Wenn ich im Haus bin, dann wird dein Gehörgang zum Tanzboden,
Der Bücherwurm zum Tanzbären und Tonleitern zu Banknoten.
Denn wenn wir Platten rausbringen werden Getränkemarken zu Barschecks,
Nonsense zum Klartext, denn wenn ich Parts rap' 
Wird jede unsrer acht Spuren zum Charttrack. 
Roughnecks bekommen Halsschmerzen vom Mitnicken, 
Denn wenn wir unsern Shit kicken, will nicht nur Vestax mitmischen,
Weil unsre Texte haften bleiben, als schreiben wir sie mit Prittstiften.
Bei diesem Part wird der Krisenstab zum Joystick, 
Der Teufelskreis zum Riesenrad,Dunkelziffern zur Leuchtschrift.
Umzugskartons werden zu Beziehungskisten, 
Grade Lebenswege zu Buckelpisten und Junkies drücken im Kreuzstich.
Und nicht nur '99 wird zu unserem Jahr, ich bin draußen und verbeug' mich, 
Den Rest macht Holunder klar. 
Wenn wir Lastwagenweise unsere Platten verschicken werden 
Aus Sattelschleppern manchmal Hoffnungsträger,denn wenn wir euch das Gefühl, 
Das wir beim Rappen hatten, vermitteln, 
Werden aus Käufern Künstler und aus Opfern Täter. 
Greif' ich zum Papier werden aus Bleistiftminen Goldadern, 
Und auch die höchsten Bühnen werden zu einfachen Holzlagern.
Denn wenn ich rappe werden Vorbilder zur optischen Täuschung und mancher kleine Schleichweg zur vielbefahrenen Kreuzung. Ich nehm' blinden Aktionisten den Schwung weg und nutze auch die schlimmsten Abschusslisten als Sprungbrett.
Wo wir aufkreuzen werden Erfolgsleitern zum Fahrstuhl, und wenn Ihr ein Stück mit uns fahren würdet, wär' das arschcool,denn

Wenn ihr dabei seid, 
Dann gibt's ein Highlight,
Wir backen Fensterplätzchen bis zur nächsten Eiszeit
Wenn ihr dabei seid, kriegt ihr ein Highlight, bei uns
Gibt's Fensterplätzchen bis zur nächsten Eiszeit.

Wenn wir mal wieder aus dem Vollen schöpfen gibt's 'ne Flut von Schallwellen,
Doch eh' es losgeht solltet ihr die Aircondition kalt stellen.
Zieht die Jacke aus, holt was Kühles von der Hausbar,
Denn wenn wir rappen mache wir aus jedem Club 'ne Sauna.Wenn wir Mics auf Parties checken, wird der alte Butterkeks zum neuen Arbeitsplätzchen.
Stopp' ich eines Tages das Rappen, hört sogar Mona Lisa auf zu lächeln, das ist die Wahrheit Schätzchen, darauf kannst du Dein' Arsch verwetten.
Sogar der Papst verliert sein' Glauben, wenn ich rap.
I'm harder than the hardest, hardest heart can get
Hier kommen die Großreinemacher des HipHops, die auch mal zu dick auftragen,
Wie Schreinemakers Lidschatten und Lipgloss.
Denn unser Sprechgesang ist das Sprachrohr von Jungs,
Die mehr Connections haben als Mannesmann-Arcor,
Mit Videokonsole aber ohne regelmäßiges Sexleben,
Die wenn's nach ihnen ginge den ganzen Tag nur im Bett lägen,
Nicht wissen, was sie wollen, und nicht merken,
Wann sie stören, und nichts zu sagen haben,
Doch wenigstens das soll jeder hören.
Wir liefern Taktlosen die Beats und Wortlosen die Raps,
Die Dich bei Kälte wärmen könn' 
Wie Cordhosen und Caps,unsre Tracks verwandeln Buchstaben in Reizwörter
Und machen Deine Hifi-Anlage zum Heizkörper,und

Wenn ihr dabei seid, 
Dann gibt's ein Highlight,
Wir backen Fensterplätzchen bis zur nächsten Eiszeit
Wenn ihr dabei seid, kriegt ihr ein Highlight, bei uns
Gibt's Fensterplätzchen bis zur nächsten Eiszeit.

Wenn ich rap' dann werden Fahndungsbilder zu Urlaubsphotosund 
Aus 'nem Messer ein leckerer Schokoriegel mit Kokos.
Alle finden meine Texte super, und wenn ich einen bring',
Dann wird der kleine Sesselpupser zum Reimeking.
Wenn der Beat mein Herz erfreut wie 'n lächelndes Mädchen,
Kick' ich Flows, die komplizierter sind als essen mit Stäbchen.
Wir sind die besten im Ständchen, 
Und wenn wir's verlassen packen wir ein paar heiße Sachen in unsere großen Reisetaschen.Brauchst den Sound nicht leiser machen, 
Wenn das Lied dir taugt Steck' 'n Tape ins Tapedeck, 
Drück Rec und zieh's dir drauf. 
Wenn von den Wänden der Schweiß tropft,
Wisst ihr, wer das Mic rockt, und wenn ich dabei Gas geb',
Gibt das Publikum mir Treibstoff,
Obwohl ich meine Vorräte noch lange nicht verbraucht hab'.
Wir sind am Start und Ihr sollt wissen, wir sind laufstark. 
Wenn der Club heut' länger auf hat, nehm' ich das auf meine Kappe 
Und schätze nicht, dass ich mir damit Feinde mache.
Denn wenn wir Parties rocken werden Riesenprobleme zur Kleinigkeit,
Aus jedem Handwerk wird 'ne Beinarbeit,denn wenn ich rap', 
Dann wird der Ausfallschritt zum Einkehrschwung und jeder Track, 
Den ihr von uns bekommt ist 'ne Bereicherung.

Wenn ihr dabei seid, 
Dann gibt's ein Highlight,
Wir backen Fensterplätzchen bis zur nächsten Eiszeit
Wenn ihr dabei seid, kriegt ihr ein Highlight, bei uns
Gibt's Fensterplätzchen bis zur nächsten Eiszeit.