Wo sind die Zeiten von Big Pun, Heavy D und Biz Markie?
Heute ist man Blickfang mit engen Tees und Hipsterjeans
Du bounced in dein' Skinny-Jeans zu 'nem Biggie-Beat
Erkennst du nicht den Widerspruch, in dem du dich befindest? Hier, Ek
Du hast 'ne Goldmedaille, ich hab 'ne goldene Scheibe
Der Unterschied ist, dass ich für den Erfolg nicht leide
Du machst ein Kardio, du isst dein Knäckebrot
Ich chill mit E-K-O, wir machen kein Bodybuilding
Doch hören g'rad den Bodybuilding-Sound von Megaloh
Haben das Gefühl, unsere Muskeln wachsen meterhoch
Weißbrot, Cola, Döner und McDonalds
Trotzdem bin ich innerlich schöner als ihr Models (Cheese)
Du gehst schon morgens früh rennen im Park?
Ich bin Millionär und penn' in den Tag, ah yeah
Ah yeah, ich gebe zu, an meiner Hüfte ist ein wenig fett
Babyspeck, trotzdem schnappe ich dir deine Lady weg!

Ich verschwende keine Zeile, denn ich kenne keine Eile
And're rennen eine Meile, ich penne eine Weile
Denn ich hasse Sport, ha-ha-hasse Sport
Doch ich hustle hier, und ich hustle dort
Es ist 6 nach 2, ich hab Ketchup bei
das ist Fettsackstyle, Mic-Check, eins, drei!
Denn ich hasse Sport, ha-ha-hasse Sport
Seit in der Schule, damals, Klassensport

Ein Mann ohne Bauch ist wie ein Haus ohne Balkon
Ich glaube, in paar Jahren seh ich aus wie ein Ballon
Früher war doch wohlgeformt ein Zeichen für wohlhabend
Heute haben die Reichen volle Taschen und'n hohl'n Magen
Ich bin für Emanzipation, auch an einer Frau soll was dran sein
Das war schon die Punchline
Auch wenn du dranbleibst, kriegst du deine Schleife nicht zu
Ich war nie Profisportler, doch hab auch'n eigenen Schuh
Ein Rapper schreibt, während du auf den Stepper steigst
Fett und breit, das sind Sam und Ek am Mic
Scheiß auf Leichtathletik, das ist Reim-Arithmetik
Das ist keine Körperpflege, das ist keine Kosmetik
Ek, wir reimen schon ewig, du sagst, dir schmeckt dein Eiweißshake?
Ich mach Klassik-Tracks in zwei, drei Takes
Esse ein, zwei Stakes, rauche danach ein, zwei Js
Ich bin so unsportlich, ich kenn' das Wort "Sport" nicht

Ich verschwende keine Zeile, denn ich kenne keine Eile
And're rennen eine Meile, ich penne eine Weile
Denn ich hasse Sport, ha-ha-hasse Sport
Doch ich hustle hier, und ich hustle dort
Es ist 6 nach 2, ich hab Ketchup bei
das ist Fettsackstyle, Mic-Check, eins, drei!
Denn ich hasse Sport, ha-ha-hasse Sport
Und Doktor Zorn pumpt den Bass ins Ohr

Ich mach' kein Bodybuilding, denn ich wurd' im Hort nie gehänselt
Beim Sportschwänzen übte ich das Worteverwenden
Ich hatte niemals vor, Langstreckenrekorde zu brechen
Mein Ding war eher in 'nem Planschbecken Stück Torte zu essen
Denn am Mic, denn am Mic
Ist dort, wo ihr euch drücken wollt
Drücken wollt, auch mit Hüftgold ist mir das Glück Hold
Ich hoffe, dass ihr E-K-O und Deluxe folgt
Im sozialen Netzwerk der globalen Fettsäcke
Du nimmst Anabol, doch wir sind dir lyrisch überlegen
Für dein' Standard-Flow musstest du schon übelst überlegen
Es ist anstrengend genug, sich auf der Bühne zu bewegen
Du hebst mit paar Typen Hanteln, ich brauch Typen, die mich heben
Ihr macht Clips beim Hantelnstemmen?
Wir die Hits, ohne uns anzustreng', Ek und Sam Deluxe