Quand tu lèves la main sur elle, tu vois un fait d'armes
Sans vergogne tu l'racontes aux collègues
Tu veux quoi? Une médaille? Connard!
Puis la vapeur descend, s'mi r'grets, c'est trop tard
Les mots n'y feront rien, ils masqueront pas les coquards
La couleur du sky, teintée par une larme de coca, Samu sur la rocade
Elle quitte K.O. Sur une civière c'bocal les gosses en pyjama
Terrorisés, imbibés d'images, déjà formatés à reproduire
Adultes ces actes, comme un tableau d'Cézanne
Son corps jauni d'coups précédents
Son souffle écarte les derniers moments d'vie d'un couple cédant
Mais y a qu'dans la morphine à l'hosto qu'elle s'évade
Solitude aidant, à part ses mômes, son existence est fade
Toute jeune elle croyait au prince et ses fables, et toi, c'est marrant
Qu'elle t'a aimé comme jamais tu n'fus avant, quand les cris partent
Sa gorge s'écrase et maintenant quoi! C'est navrant
Choqués les voisins veulent ta peau à tous les étages
Les objets éclatés attestent la rage, la tempête chassée l'orage
Et trois bouts d'choux otages de c'mariage, assis sur les marches
Le bonheur prisonnier dans un espace, ent' bris et marques
Les cris d'amours s'effacent, viennent les coups d'lattes
Portés jusqu'au sang, insultes, juste offense 
Surtout après deux coups d'poings dans la rate
Égoïste, ta vie on s'en tape si tu la rates
Elle partira un jour par la grande porte ou à l'arrache
Quand toi tu chialeras au maton qu'dans la cour on t'a marave

Quand la grêle tombe fruit de la rage
Dire qu'on aime laisser les mains passer le message
La vie l'malmène et c'est elle qui subit l'orage
L'amour en crève et le cœur retourne dans sa cage

Quand la grêle tombe fruit de la rage
Dire qu'on aime laisser les mains passer le message
La vie l'malmène et c'est elle qui subit l'orage
L'amour en crève et le cœur retourne dans sa cage

T'es là comme un con, debout, quand l'ambulance se pointe
T'as les genoux qui claquent, tu pries mentalement les mains discrètement jointes
Ton front suinte et pas de courage, regard, reproche, sur ton visage
La honte danse partageant l'terrain au gyro des urgences
Puis vient l'temps des cent pas en salle d'attente craignant d'entendre
Ceux d'tes gosses qui n'te souriront plus, ce soir ils ont quitté l'âge tendre
Ils savent que c'est pas un coin d'porte, c'est les coups qu' tu lui portes
Qui marquent son cœur, sa face, leur haine sera tenace
L'amour se glace laissant des traces que rien n'effacera
Et tu rougis de déshonneur devant le bleu d'ses bras
Le bleu d'ses yeux demandant pourquoi?
Pourquoi un homme se met à boire se retrouvant perdu dans le noir
La seule à l'rassurer, lui sert en même temps d'exutoire?
Si c'est ce que tu voulais maintenant tu l'as, tu seras seul avec ton verre
Et tes mômes grandiront loin de toi, seuls avec leur mère
T'as tout foutu en l'air, mais t'es encore trop saoul pour le voir
L'espoir reviendra pas, y a qu'toi qui est assez fou pour encore y croire
Le couloir s'est rempli de proches, sa famille, elle te regarde même pas
À part son frère plein de haine, cette fois j'pense pas que tu t'en sortiras
Blâme pas ta vie ou le stress croissant vu le taf manquant
On dit que c'est un jeu, sur un coup de trop tu perds femme et enfants
Tel est le prix du sang, sèche tes larmes fallait y penser avant
Qu'son amour ne meurt lentement trahi trop souvent
Loin d'ces jours heureux étouffés par tes poings brisant ce lien sacré
Les marques sur cet ange alité crient gommant le bien qu't'as fait

Quand la grêle tombe fruit de la rage
Dire qu'on aime laisser les mains passer le message
La vie l'malmène et c'est elle qui subit l'orage
L'amour en crève et le cœur retourne dans sa cage

Quand la grêle tombe fruit de la rage
Dire qu'on aime laisser les mains passer le message
La vie l'malmène et c'est elle qui subit l'orage
L'amour en crève et le cœur retourne dans sa cage