Tausende graben nach Gold jetzt
Jeder will an dieses Gold schnell
Dafür zücken sie die Revolver
Es fliegen Kugeln und Pulver
Sie suchen bei uns, doch vergeblich
Die Motherfucker verstehen's nicht
Die Motherfucker verstehen's nicht
Es stillt nie den Durst ihrer Seele
Ich fighte nur für die Freiheit
Den Stamm, meine Brüder und Schwestern
Paar Felle von Ruff nehme ich extra
Die helfen uns durch die Eiszeit
Ihr habt eure Mutter getötet und nichts draus gelernt
War es das wert? Habt ihr jetzt mehr? Wer?
Wird euch ernähren? Glaubt ihr, das euer Glück währt?
Ist das ein Scherz? 
Ich werdet das alles verlieren, man kann nichts besitzen, das ist nur geliehen
Ihr tragt eine Breitling und fühlt euch wie Herren der Zeit
Reich, berühmt, gehyped, geliebt, belügt euch selbst genügt die Welt
Ich glaube nicht

Trommeln des Krieges, ergeben uns niemals
Ihr stört unseren Frieden, wir zücken das Kriegsbeil
Reißt nur das Gold von der Wand, es gibt hier keinen Echo
Außer in den Bergen mein Kriegsschrei
Sie wollen mir sagen, der Fluss ist zu breit
Dieser Baum ist zu hoch, dieser Büffel zu stark
Doch ich schwimme, ich kletter, ich kämpfe
Mein Leib ist lebendig und ich bin bereit
Schlau wie'n Coyote, wer von uns beiden hier ist der bedrohte?
Pfote aufs Herz, ersteh' auf von den Toten
Vollgepumpt mit Peyote

So, wir haben uns verkauft?
So, alles muss raus?
So, Genetikk sellout
Go, alles nur geklaut
Ich bin im Rausch, Kippe im Maul
Die Tinte ist trocken, drei Kreuze in Blau
Deal is'n Deal, so ist das Spiel
Vercheck' meine Seele für alles von Yves
Körper ist schief
Blutrotte Augen, schieß' auf weiße Tauben
Mach tausende Scheine, so atemberaubend
Ich stopf' dir das Maul mit den Noten der Bank
Und du beißt auf den Lauf der Zeit der Traum von einst geplatzt!
Nur ich kann kappa killen, denn ich hab ihn selbst gemacht
Fukk Genetikk