Encore des mots qui décapent et du style dans la salle
Des violons qui t'éclatent une autre idée du rap
Des baskets neufs sous les projecteurs c'est le
Séducteur viens voir le docteur
Ok! c'est l'heure non n'ai pas peur
Chanteur, lover et sélecteur
Acteur, tueur, super tombeur
Oublie le taxi girl j'ai un chauffeur
J'peux recevoir ou me déplacer
Au bout du monde aller te chercher
Bien!la jupe fendue et le decolleté touchent avec précaution
De la soie  du lain non du coton
Je parle,je frime, j'embellis la vie de rime
Un smok,une robe je t'amène chez maxime

I've got to know yeah
Iwant to know yeah
You've got to know then
I really want to know yeah

Rap funk rap est du son qui tape
EH! pote ça t'épate mets les kilos watts
Le cache-mot yeah c'est du rot qui brille
Le cache flot c'est du mot qui scintille
Repère ma langue sur ta chair
J'me désaltère tes jambes en équerre
Oui!laisse moi faire:adhère!
Ton BB du ghetto a du savoir-faire
C'est plus romantique que le bord de mer
Alors viens chez moi boire un dernier verre
Je parle,je frime,j'embellis la vie de rime
UNsmok,une robe,je t'amène chez maxime
I really,really got to know yeah I really,really got to
Know yeah

Pur son garçon te pose pas de questions
J'mets la presion sur micro sillon
J'carbure plus c'est bon plus c'est dur ah bon?
Plus ça dure, plus j'assure et tu cris mon nom
Pole positions,jeux polissons,j'entre en action
C'est du Doc avec mention,c'est du Doc à réaction
Ma plume décolle et y'a pas de ratures
Ma bouche passe à l'action et j'appose ma signature
Je parle,je frime,j'embellis la vie de rimes
Unsmok,une robe et tu saisis mes Maximes