Oh, yeah
Oh
Oh, yeah
Oh, ey, oh, ey
Oh, ey (Yeah)
(Oh, ey)
(Oh, ey)
(Oh yeah)

Meine sehr verehrten Damen und Herren
Sie wollen wissen, was ich mache
Ach wissen Sie, ich mach' mir über Wissen keine Platte
Ich trink' die halbe Flasche
So wie ich sehe, spielte sich mein Leben in 'nem Kreis ab
Bis dann hangel ich mich von Freitag zu Freitag
Ich streich' die Tage im Kalender durch und warte auf
Irgendwas das kommt und mir den gottverdammten Atem raubt
Du bist ehrgeizig, das ist schön
Aber ich kann mir nicht vorstell'n wie meine Eltern, arbeiten zu geh'n
Sie bieten Jobs an und reden von den schönsten Zeiten
Wart noch, ich hab' so viele Möglichkeiten
Keiner der ganzen Berufe macht Sinn für mich, zwing mich nicht
Auszeit, ich kann mich auch mit vierzig entscheiden
Hab'n uns zwischen „verloren“ und "gefunden" verrannt
Woll'n Geborgenheit, doch ficken uns um den Verstand. Was geht?
Jeder macht jetzt Kunst und kann's
Unsere Blogs und 'ne Couch spiegeln nicht uns
Sondern unseren Schwanz yeah

Einer macht es vor, alles müssen nach
Der Staat lacht sich eins, das war alles nicht geplant
Keiner denkt mehr nach, weil der Scheiß schon stimmt
Hast du iPhone 4 brauchst du iPhone 5

Du lebst in der (in der)
Generation Maybe
(In der)

Du lebst in der (in der)
Generation Maybe
(In der)

3,2 Egal, Abifahrt, bis wir nicht mehr steh'n könn'
Erstmal nach Australien, dann irgendwas mit Medien
Süden, Rettungsfirma, Fuerte la Feriensiedlung (Fuerte!)
'N Mädchen neben dir zum wuppern und 'ne Fernbeziehung
Wir zieh'n nix durch, nein, wir hör'n auf
Wir hab'n kein' Schnupfen, wir hab'n Burnouts
Hab'n mit 14 Sex (Fuerte!), pubertieren noch mit 20
Scheißen auf Idole, studieren jedes Jahr was and'res
Emos, Hipster, Metro, Glitzer
Retro „Wie geht's dir?“ „Geht so, Wichser.“
Wir hab'n Zeit, aber laufen hektisch
Reißen Bibliotheken ab und bau'n 'nen McFit
Unsere Leben sind abgefahrene Bilderbücher
(Na das' jetzt aber langweilig hier)
Scheiß drauf, ich leg'n Filter drüber
Willst du Teil von dem sein, was dir grad' passiert, komm mit da drauf
Krass geil wir leben den Moment, ah, f*ck, der Blitz war aus

Einer macht es vor, alles müssen nach
Der Staat lacht sich eins, das war alles nicht geplant
Keiner denkt mehr nach, weil der Scheiß schon stimmt
Hast du iPhone 4 brauchst du iPhone 5

Du lebst in der (in der)
Generation Maybe
(In der)

Du lebst in der (in der)
Generation Maybe
(In der)

Generation Vielleicht lass los und ergreif' es
Entweder oder beides du entscheidest
Vielleicht könn' wir helfen
Vielleicht sind wir vom Licht noch ein paar Jahre entfernt
Und Vielleicht sind wir Helden
Doch vielleicht sind wir nur Statisten einer Marlboro-Werbung
Vielleicht sind wir lenkbar, vielleicht sind wir reizbar
Vielleicht Anfänger und vielleicht auch schon Meister
Vielleicht sind wir Denker, vielleicht sind wir Zweifler
Vielleicht sind wir Kämpfer, vielleicht sind wir weiter
Geh'n wir zu weit oder nicht weit genug?
Hab'n wir 'nen Plan oder laufen wir blind?
Sind wir gesegnet, sind wir verflucht?
Starten gegen den Wind, vielleicht
Passen wir gar nicht zusamm' in ein' Topf, was wird hier gekocht?
Der eine bleibt weiter am Block
Der and're erwirbt sich ein Loft
Einer sieht nie die Straße
Und ein anderer geht darauf hopps
Manch einer ist nur am Strahlen
Für manch and'ren regnet es Flops
Ist meist nicht nur Schwarz-Weiß ist arm und reich und viel dazwischen
"Sicher ist nichts" ist sicherlich sicher
Wir wissen nur, dass wir nichts wissen
Sitzen zwischen den lebensgroßen Hauptgewinnen und schweren Los
Von allen Seiten gezogen
Kein Boden, schwerelos
Steig ein, in die Reise des Geistes
Die weiteren Zweifel vertreibt es
Was dein's ist, ist meines, ist deines gemeint ist, was Mein ist, ist deines, ich mein es
Wir teilen, wir liken, wir zeigen
Wir reifen, wir leisten, wir leiten
Ist sicher, wahrscheinlich!
Ich glaub' schon, ich weiß nicht

Einer macht es vor, alles müssen nach
Der Staat lacht sich eins, das war alles nicht geplant
Keiner denkt mehr nach, weil der Scheiß schon stimmt
Hast du iPhone 4 brauchst du iPhone 5

Du lebst in der (in der)
Generation Maybe
(In der)

Du lebst in der (in der)
Generation Maybe
(In der)