Eko Fresh Ghetto Chef junge denn es muß sein,
Köln Kalk Hartz 4 komm in meine Hood rein.
Komm und guck was es heißt im Block hier zu Wohnen,
Wo man Leben muß von Drogen oder Prostitution.
Ey jo der GD Präsident is wieder in der Branx,
Hier is man schon mit 16 Dealer oder Stänz.
Ob Viva oder MTV ich komme groß raus,
E.K.O. Sound Direkt aus dem Hochhaus.
Von Berlin bis nach Killer Cologne,
Ich träume nur davon mir irgendwann ne Villa zu holen.
Denn ich bin es gewohnt in der Scheiße zu stecken,
Und mir bleibt nichts anderes übrig außer weiter zu rappen.
In diesen Einsamen Nächten wirst du ein Harter Mann,
Warum guckt sich Peter Hartz nich meine Straße an?
15 Jahre Deutscher Rap aber keiner machts wie Eko,
Ihr habt alle reiche Eltern und sagt Deutschland hat kein Ghetto.

Junge denn ich leb im Gheddo,
Grembranx oder Tempelhof.
Es sind Sonny Black und Eko,
Hebt jetz alle Hände hoch.
Und ich bete jeden Tag,
Das ich nich' hier bleiben muß.
Bitte Mister Peter Hartz
Komm doch mal in meine Hood.

Ihr wolltet nich' an mich glauben,
Doch ich seh die Sachen anders,
Viele meiner Freunde sind schon in den Knast gewandert.
Das is' meine Hood Tempelhof is' so geil,
Außer wenn es heißt Hände hoch die Polizei.
Es is' Showtime ich komm in den Boxring,
Der Junge der schon früher Dealend um den Block ging.
Ich komm aus Berlin, ich hab's mir verdient
Das weiße Pulver hier is' bestimmt kein Persil.
Ich machte sehr viel doch jetzt is' die Gegenwart,
Ich weiß das Peter Hartz nie in meiner Gegend war.
Ich sehe jeden Tag die Mädchen an der Ecke stehen,
Komm vorbei vielleicht kannst du mich und Ek verstehen.
Es is 6 nach 10 ich steig in den 7er,
Das ändert nichts aber es macht mich zufriedener.
Von heute an hört ihr alle wieder Techno,
Ihr habt alle reiche Eltern und sagt Deutschland hat kein Ghetto.

Junge denn ich leb im Gheddo,
Grembranx oder Tempelhof.
Es sind Sonny Black und Eko,
Hebt jetz alle Hände hoch.
Und ich bete jeden Tag,
Das ich nich' hier bleiben muß.
Bitte Mister Peter Hartz
Komm doch mal in meine Hood.

Das is der German Dream Ersguterjunge Gangbang,
Denn ich komme mit Bushido und der Stänz Gang.
Auch in der Grembranx bin ich Staatsfeind Nr.1,
Der Junge hier der auf deinem Grabstein unterschreibt.
Mag sein und ich weiß es doch schon seid Geburt,
Komm wir treffen uns mit deinen Jungs um 13 Uhr.
Für euch heißt es nur macht die Anlage an
Für mich heißt es ich sitz' wieder auf der Anklagebank.
Und ich trag's wie ein Mann ich bin Eko der Don,
Das is echtes Beton ich bin jetzt ins Ghetto gekomm.
Siehst du die Tatoos hier vorn? Hier steht Electro Ghetto,
Sonny Black ich bin Back auf dem Track mit Eko.
Was is' jetzt los wir zeigen wie das Blockleben läuft,
Für alle meine Toten Brüder Gott segne euch.
Ja ich box' jeden Toy und schicke ihn sofort Heim,
Tempelhof, Gangsterflow, Skyline oder Bordstein.

Junge denn ich leb im Gheddo,
Grembranx oder Tempelhof.
Es sind Sonny Black und Eko,
Hebt jetz alle Hände hoch.
Und ich bete jeden Tag,
Das ich nich' hier bleiben muß.
Bitte Mister Peter Hartz
Komm doch mal in meine Hood.