Das hier ist H-A-Z-E ich bring den Sound der euch wegfegt, 
Das hier ist Rap für die Extreme
Ich muss mir heute mein Recht nehmen und deshalb lad ich deine Freundin zu mir ein und drehe mit ihr paar Sexszenen
Ah, ich klopfe Sprüche wie Blade, denn ihr seid nicht mehr In, 
Dikkah, wie gezüchtetes Haze
Guck meine Platte Machtwechsel hat die Fronten geklärt, 
G-Gangster Rapper sind so echt, aber warum kommt ihr nicht her?
Guck ihr macht Geld minimal, dikkah, ich trage den Pelz illegal und zerficke eure Welt digital
Dieser PA ist plem-plem, mir geht es mittlerweile blendend, guck ich bin den Benza am lenken
Während deine Freunde auf der Schulparty breaken sehen sie mich am Strand in Abu Dahbi hazen
Gib mir noch ein Jahr und ich fahr' Bugatti Veyron, L-I-P, doppel M, Tsunami-Label

Ihr habt lange drauf gewartet dass ich wieder am Start bin
Und ich kann es mittlerweile verstehen
Vergiss die anderen, denn meine Mukke treibt in den Wahnsinn
Dieser Junge flowt so wie eine Armee
Pa: Kampfgeist, motiviert, hier kommt ein Junge der nicht so beschissen flowt wie ihr
Guck ich bin zurück, deutsch Raps Matt Damon, dass ist meine Welt Junge, H.A.Z.E

Rap für die Leute die noch leben für Musik, also rede nicht so viel. 
Nein ich hab keine Probleme in Berlin
Ich erledige und schieß'. Dieser Schwanz steckt ab heute tief drin, 
In der Proleten-Industrie
Spite durch, Bruder ich setze kein Komma in die Strophe, 
Denn PA hat die Flowanakonda in der Hose
Jetset-Life, verticke die Platten, Tech-Tech-Lite, 
Bin ne Mischung aus dem G und dem Backpack-Scheiß
Jeder meiner Feinde schmeckt jetzt Blei, ich mach' weiter, 
Solange wie mein Heck-Meck reicht
Bring den Flow für die Rapfans, mein Leben für die Straße 
Und sitze hinten rechts im Mercedes wie der Pate
Wir reiten ein, PA ich zerreiße dein scheiß Verein. 
Mach hier kein' auf Player, deine Bitch macht die Beine breit
Meine Zeit, deine scheiß Kleine bleibt eine Chai. 
Deutscher Rap wird jetzt in Zwei geteilt und ihr seit Live dabei

Ihr habt lange drauf gewartet dass ich wieder am Start bin
Und ich kann es mittlerweile verstehen
Vergiss die anderen, denn meine Mukke treibt in den Wahnsinn
Dieser Junge flowt so wie eine Armee
Pa: Kampfgeist, motiviert, hier kommt ein Junge der nicht so beschissen flowt wie ihr
Guck ich bin zurück, deutsch Raps Matt Damon, dass ist meine Welt Junge: H.A.Z.E

Was für Taliban-Gelaber, bitte mach hier keinen auf Halifan im Charter, 
Dieser PA ist der Arier-Iraner
Ich bin echt, ich bin true, ich bin fresh, ich bin cool. 
Pa Sports-Original, ich bin Rap bis auf's Blut
Hier der Flowterminator, ich schieß, Donner und Blitzschlag, 
Dieser Junge raubt dir dein Atem so wie Giftgas
Klick-Bam, siehst du ich spitt' grad die Hits, Chab. 
Komme zu dir und deine Bitch sagt "der fickt hart"
Junge das ist Rap und kein Diktat, geh und frag' 
Mal lieber deine Schlampe was sie gestern mit meinem Dick tat
Nein ich bin nicht Soul Demon, lasse deine Crew brennen, 
Fliege nach Miami und dann ficke ich den Lieutenant
Seit ich mit 14 in Eko's Making of geflext hab, 
Wusst ich ich werd eines Tages Labelboss und Rapstar
Big Buisness, ich halte die Family hoch und heiß euch 
Herzlich Willkommen zu der Reality-Show