No si eso esta buenisimo

Nena, ese camello esta, oye
Acaballando toda La Habana
La jine mami, con su bacan, pa ca'
Acaballando toda La Habana
Y los taxistas estan
Acaballando toda La Habana
Y como estan los soneros?
Acaballando toda La Habana

Digo yo cosas del destino
Me arrastraron hasta de mi isla
Y cual es la sorpresa que me llevaria
Al ver que mi niño, mi sueño rosado
Muy gris se volvia

En el comienzo, mucho trabajo
Bro que pase yo, todavia pase
No sabia yo, mi chama
Ahi comienza el tema de este drama
Y mama, que siempre tiene razon en la trama
Cuida tu mi niño de los especuladores
Que un amigo en este barrio suelen ser traidores

Me la jugue, y en esa ganga nueva penetre
Creyendome que mucho money iba a hacer
Y termine justo donde no queria mama
Dentro de una caja, se acabo la fama
El barrio esta en yama
Todo el mundo boca arriba, en un sueño
Que no acaba!

Y la vecina del barrio, para en la ventana

Acaballando toda La Habana

Que me cuentas tu, que no sepa yo?

Acaballando toda La Habana

El indio a las doce del dia

Acaballando toda La Habana

Guapo, guapo tu, guapo, guapo yo

Acaballando toda La Habana

Hay, mi amigo me invito
A comer en casa de su hermana
Ella preparo un cerdito
Para asar temprano en la mañana
Lamenton quedo, hay!, quedo sin gasolina

Tremendo monton de kilometros
Mira, tuvimos que andar

Dandole a la catalina, eh-eh.
Llegamos a las tres de la talde
Cuando todo, todo, telminaba
Y estaban sus siete primos, que llegaban
Desde Villa Clara
Tres con su mujer, los otros con sus chama
No queda de comer tu vez, y ademas
No quedan camas, eh-eh, ah-ah

Que boberia, si no es pa' tanto
Lobelebele, belebele, tu,
Que boberia, si no es pa' tanto
Tobelebele, belebele, tu

Si me pase la vida en el barrio
La jinetera, el yuma, el comentario
Pega, pegao al techo, echos
Todos en sus cajas, manufacturados
Operacion Cohiba, no hay monadas
Que interrumpan la jugada

Territorio desplejado de francesas
Como manadas, llegadas, con los
Negrones sofocado, inundan la foresta
Pequeña hijita pregunta
œchichito, ponte pa las cajas
Si no estamos fritos
Uno de los yuma era el meta
Coño mejor dicho trompeta
Eso me paso por gloton
En vez de una sirena pesque un tiburon