Der Rapper bei dem eure Mütter sich anstellen
Lederjacke gefüttert mit Lammfell
Olum was los mit der Welt
Geh shoppen als wär es Monopoly-Geld (Hah)

Als wär ich der Kopf eines Drogenkartells (Pablo)
Sag wer von euch hat diese Strophen bestellt (Wer?)
Jede Bitch macht einen auf Fotomodell (Bitch)
Was Heidi Klum geh und hol mir Giselle (Ha)
Ich bin unterwegs mach heut Welle die Show
Keiner von euch hat auf meinem Level geflowt (ah)
Diese Penner sind broke (broke)
Jeder der Pisser will wissen wieso
Banger Musik, jeder will mit ins Boot
Meine Fans folgen mir bis in den Tod (Tod)
Scheiß auf das Kleingeld ich will die Millionen
Ich bezahl sie in bar, meine Villa
Mein Flow ist royal wie Charles, Camilla
An der Spitze der Nahrungskette
Dich können nichtmal die Trovatos retten
Die mit irgendeinem Markus Kollabos rappen (Ha)
Bahnhofszecke, erzähl mir nichts von einer Platin-Kette
Mit wem willst du Status messen? (Ha)

Klar das ihr jetzt Hass kriegt
Ein rauer Wind der durch die Stadt zieht
Ah, ah was Beef?
Sag wen wollt ihr Hurensöhne abziehen? (Wen?)
Keiner kann mit unserem HAK spielen! (Keiner)

Die Uzi macht „Prrumm“ und die Knarre macht „Pow“
Wenn wir es so wollen gehen alle Mann drauf (alle)
Meine Brüder sie schießen so wie Paparazzis
Keiner von euch kann mit unserem HAK spielen!

So viele Labels, sie kleben am Arsch
Und auf einmal hat jeder hier Redebedarf (Abstand)
Rapper wollen featuren, die Zeiten sind hart
Keine Verbindung auf Ay-Yildiz Card
An alle die sich jetzt bei Summer beklagen
Während meiner Promo dürft ihr nicht mal atmen
Ihr könnt eure Schulden in Raten abblasen
Und deine Frau schreit dieser Mann ist der Wahnsinn. (Ha)
Ich, ich bin ein aufregender Mann
Und deine Frau klebt mir am Schwanz
Ich komme in ihr Gesicht und sie hält es für'n Hautpflegeprogramm
370 Gramm Protein-Shake
Straight in your face
Heroin nicht
Aber Codein geht
Deine eingeölte Bitch
Weiß der Türke fickt
Ich hab preisgekrönte Hits, Stadtrundreise, Rheydt wir töten dich
Du kannst keinem mehr trauern und nicht einmal Freunde (nichtmal)
Weil jeder gerissen ist, Jungfernhäutchen

Klar das ihr jetzt Hass kriegt
Ein rauer Wind der durch die Stadt zieht
Ah, ah was Beef?
Sag wen wollt ihr Hurensöhne abziehen? (Wen?)
Keiner kann mit unserem HAK spielen! (Keiner)

Die Uzi macht „Prrumm“ und die Knarre macht „Pow“
Wenn wir es so wollen gehen alle Mann drauf (alle)
Meine Brüder sie schießen so wie Paparazzis
Keiner von euch kann mit unserem HAK spielen!