Hallo Welt! Ich wünsch' dir 'n schönen Morgen
Hallo Deutschland! Vom Süden bis in den Norden
Hallo Du! Wo immer du auch bist
Hallo! Das bin ich

Der Moment wenn du aufwachst
Bevor du die Augen aufmachst
Wenn du ein Fuß schon im Tag, einen noch im Traum hast
Und dir ausmalst, was der neue Morgen bringt
Wo geht's hin, Kind der Sonne oder Sorgenkind

Hallo Welt! Unser Weg ist nicht vorbestimmt
Und auch wenn das jetzt nicht katholisch klingt
Glaub ich nicht weniger an das ewige Leben
Doch eher im Sinn indem wir Kindern unsere Gene mitgeben
Oder die in dieser Welt schon nach dem Ewigen streben
Und deshalb mach ich Musik auf das ich Seelen bewege

Hallo Welt! Und ich begrüß den neuen Tag
Da wo gestern noch morgen heute war
Also mit heute der neue Morgen kam
Ich will nicht länger hadern
Will mein neues Leben atmen
Denn wenn ich was gelernt hab, dann dass wer wartet, wartet
Hallo Welt! Und jetzt ist meine Zeit gekommen
So was wie das zweite Kommen
Bin so weit gekommen das Erbe von FK auf meinen Schultern
Alles kommt zurück, heißt es, man muss nur Geduld haben
Und es fühlt sich an wie mein letzter Schultag
15 Jahre hinter mir und jetzt folg' ich dem Ruf nach

Hallo Welt!
Ich lass mich treiben, lass mein Unbewusstes das hier schreiben
Versuch zu träumen und dabei wach-zubleiben
Setz' einen Schritt ins Nichts, hier ist alles Neuland
Hallo Welt! Hallo Deutschland!