Wir sind die Fantastischen Vier
Und sind hier mit jeder menge Bier
Und viel Frauen die sind nicht abgehauen
Die sind hier um unsere Show anzuschauen
Ich könnt' euch viel erzählen über Typen, die da denken
Sie wären die allergrößten, doch ich glaub ich kann's mir schenken
Die fühlen sich so cool, dabei bin ich viel dreister
Ich bin Thomas D und ich bin euer Hausmeister

Jetzt geht's ab, da ist noch viel mehr drin
Seht was ich habe, weil ich fantastisch bin
Weiß ich jede menge reime, die sich auch noch reimen
Ihr findet's geil? Das will ich meinen
Rockt jemand außer mir am Fon, kick ich ihn raus
Denn sind die Jungs und ich am platz so ist für euch ein klares aus
Denkt einer hier, er könnt mich schlagen? Scheibenkleister
Ich bin Thomas D und ich bin euer Hausmeister

Frauen? Ist 'n Thema für sich
Warum ich jede krieg' ich weiß es nicht
Ich grab' sie an und schlepp' sie ab und über Nacht nehm' ich sie her
Und dann am nächsten Tag, da kenn' ich sie nicht mehr
„That's how I'm living“ bereitet es euch auch Verdruss
Ein Mann muss tun, was ein Mann tun muss
Es gibt viel zu tun von Frau zu Frau reist er
Er ist Thomas D der weltbeste Hausmeister

Sprechgesang ist nicht jedermanns Sache
Ihr denkt ihr könnt es besser als ich, das ich nicht lache
Ich steh auf der Bühne ihr steht daneben
Thomas D „Es kann nur einen geben“
Einer ist genug, zwei wären betrug
Die Fantastischen Vier sind am Zug
Und fragt euch einer jetzt noch „Wer ist das und wie heißt er?“
Thomas D euer Hausmeister