Hallo Erde, wir landen jetzt!
Wir waren zu lange weg!
Wenn DAT fucking ADAM aus dem Shuttle steppt
Wird diese Ödnis hier in Brand gesetzt

Noch immer nice, nice, nice
Noch immer die nicesten Vibes
So nice, dass es keiner begreift
Wir droppen das heißeste Fire
Und geben keine Fucks 
Noch immer keine Fucks
Das Spaceship macht rruun und die Fingergun macht grah
Und der Bass macht boom, so wie Dynamite
Während unser Level unerreichbar bleibt
Denn die Hydra macht Training im Raum von Geist und Zeit
Wo ihre Nicigkeit noch immer weiter steigt
Und auf einma’ komm’ sie alle mit dem Sci-Fi-Style
But we already been on it
Wir sind schneller als das Licht, so wie Team Rocket, yah
Immer noch müssen wir kei’m was beweisen
Immer noch sind wir die Gleichen
Immer noch sind wir die, die viel zu fly sind
Immer noch sind wir die, die viel zu high sind
Immer noch, wir sind selfmade, immer noch
Und was ich auf diesem verdammten Planet verloren habe, frag’ ich mich immer noch

Ey!
Yeah, hey
Viel zu lange, viel zu lange weg von hier
Doch wir sind endlich wieder in der Atmosphere
Und wir sehen, verändert hat sich echt nicht viel
So vieles ist immer noch so wacklig hier
Es ist deprimierend, yeah
Doch wer sorgt für die Changes, wenn nicht wir, eh
Dieser Planet braucht uns und wir brauchen ihn
Dreht den motherfuckin’ Sound so laut wie nie
Stellt die motherfuckin’ Lauscher auf und fliegt
Jeder weiß, es ist wieder mal Zeit für Shit, der real ist

Oh world, oh world, hold on
Ja!

Alles wird wieder gut, denn die drei sind wieder back
New Mindset im Gepäck Cyber-Hippie-Swag
Vibes wie immer fett
Immer noch ist kaum einer so fresh wie die Clique plus Friends, yeah
Haben doch schon vor ’nem Jahr gezeigt, wie’s geht haben alle da etwa gepennt?
Sie sind Kanye-Fanboys wir sind DAT fucking ADAM
Jedem Trend zu folgen zeugt von echt krassem Talent
Nicht, was hier abgeht, ist ein Witz
Sie tappen im Dunkeln, wir komm’ mit dem Licht
Wir haben das, was fehlt, haben viel erlebt und zu erzählen
Hört zu, hört zu
Ja, hört zu, hört zu, ja, ja, ja

Hydra 3D!