3amo, j'te baise, dis-moi c'qui dérange
Le fait que je mange, que j'me range du côté des miens?
Du coup, que j'me venge, que j'ai grandi parmi les loups
Quatre pattes, crocs acérés
Khabat dans la Clio 2, j'nique ton père le hustler
Prie pour que j'm'arrête là, moi, j'ai pas pris assez d'loves
À deux mille dans l'K 2000 pour vendre la macha à cello'
Vers la lumière, mes bras s'élèvent, hamdoulilah, sans bracelets
C'est pas si mal et pas si malin, j'la baise et j'suis pas son amant
J'veux faire des sous comme un alcoolique veut faire boire son démon
Car je l'aime à la folie, un peu, beaucoup, passionnément
J'me suis fait des ennemis un peu partout, c'est pas si grave
À c'qu'il paraît, j'peux m'en sortir, frelon, j'suis pas si cramé
Faut faire le plein mais j'te jalouse pas pour un quignon de plus
Mais combien de mauvaises intentions j'récolte en millions de vues?
S'ils pouvaient m'ouvrir le foie, il seraient mille à le faire
Ils seront mille à le voir et pourtant, ils nieront les faits

Vers la lumière, mes bras s'élèvent (mes bras s'élèvent)
Hamdoulilah, sans bracelets (sans bracelets)
Fais pas de crime passionnel
Faut faire des loves car je l'aime à la folie, beaucoup, passionnément
J'traîne en-bas, j'dépasse minuit, salope, j'suis assez mignon
Qahba, tu vas assimiler, lar-lar dépasse les limites (ah)
Moi, j'calcule pas ces minottes
Elles calculent pas ces guignols, racontent leur passé minable
Pendant la nuit, j'fais des rêves, j'en fait transpirer mon rap
J'en ferai Nyx et Érèbe, j'vais faire une rixe mémorable
Et j'viens enterrer les rats, et puis, j'en paierai les risques
Et puis, j'enchaîne les rimes jusqu'à Æther, Héméra

Jusqu'à Æther, Héméra
Et puis, j'enchaîne les rimes jusqu'à Æther, Héméra
La nuit, les ténèbres
J'en ferai Nyx et Érèbe
Haha, vous avez pas compris encore?
C'est que l'apéritif, tout ça
"Nyx", "Érèbe", "Æther", "Héméra"
C'est même pas dans l'album
Le premier février
Les choses sérieuses commencent
Les cités de France vont braquer la Fnac encore un fois
Les vaillants sont avec YL, ah!