Wir sind durch's Wasser gegangen und nicht nass geworden
Ihr habt uns 20 mal gesteinigt und wir sind nicht gestorben
Wir ham' im Kühlschrank übernachtet und wir sind nicht erfroren
Wir ham' schon 1000 mal gespielt und noch nie verloren
Wir sind ein Dorn im Auge unseres Feindes
Weil jedes Wort wahr und außerdem gereimt ist
Scheint es wie Zauberei, Zauberei
Wenn ich das Mikrofon greif' und unseren Namen schrei
R.H.P. sind die Chabos, die du gerne haben kannst und hasst
Weil wir dir sagen wie es ist: Du bist 'n Spast
Und wirst blass, während meine Farbe gesund ist
Und das Wort ins Ohr geht, wenn es aus meinem Mund ist
Wir sind die Bundesreimer Nr. 1 mit den P's und dem Kreis
Und du, du laberst gerne Scheiß
Ich reiß dich auf, Alter, und kack dich wieder zu
Rödelheim ist die Macht und du reimst dich nicht mal, wir gehen

Höha, schnella und weita (Rödel'eim, Rödel'eim)
Höha, schnella und weita, höha, schnella und weita, höha, schnella und weita

Ich bin 'ne lebende Legende und wär schon längst in Rente
Wenn ich nur jemanden fände, der den Job machen könnte
Denn am Ende, da muss es einen geben (c'est toi)
Ich schätz das bin ich, warum bist du'n eigentlich am Leben?
Egal, vieleicht weil du uns süß kopierst
Es immer wieder probierst und immer wieder verlierst
Du garantierst für Scheiße wie die Werbung von Göde
Wir ham' beide was von Kelly Bundy: Ich bin geil und du blöde
Die Rödelheimer Hartreim Saga
Unbezahlbar und unnahbar, mein Gelaber geht runter wie Kaba
Wie Faber ohne wenn und aber, Fotzenlecker
Ich fliess' wie der Neckar
Nur weiter von hier bis nach Mekka
Die Vollstrecker schlagen dich auf wie Boris Becker
Schneiden dich ab wie Black'n Decker
Kaufen dich wie 'ne Packung Cracker
Bei Schlecker, Mic Checka and Scoobydoo
Now guess what, America f*ck you too!

Höha, schnella und weita (Rödel'eim, Rödel'eim)
Höha, schnella und weita, höha, schnella und weita, höha, schnella und weita

Wir kommen, wie gesagt, krass über Schlagzeug und Bass
Wer, wie, was? Der, die, das Projekt ist deine Last
Ich fass' dich nicht mal an, ich hab Connects en masse
Pass auf, von Bullen bis zu Chabos im Knast
Hast du suizide Tendenzen
Ich rauch dich wie 'ne Benson
Und Hedges, stoß dich in deine Grenzen
Wenn's 'n Chabo gibt, der denkt, dass er kann, was ich kann
Soll er kommen und wenn er kommt, wird er gebombt wie Vietnam
Wann ist mir egal, wo sowieso
Weil überall, wo wir sind Rödelheim ist ohne Show
Moses P. ist der Chabo, der schmeißt
Mit Verben, Adjektiven, mir egal wie der Scheiß heißt
Weiße Weste, nähe Messe, Frankfurts beste
Adresse für Reim ist meine Fresse
Wenn dieser Hesse kommt, ist's für Erbarmen zu spät
Fotzenlecker und -leckerinnen, dieser Bastard geht

Höha, schnella und weita (Rödel'eim, Rödel'eim)
Höha, schnella und weita, höha, schnella und weita, höha, schnella und weita