Wisst ihr was es ist, das man nicht vergisst?
Alles was ich habe, Erinnerung an die Tage,
Die ich im Herzen trage. Momente im Leben, die mir soviel geben.
Muss immer daran denken, versuch mich abzulenken,
Will kein Mitleid, ist Vergangenheit.
Wie kam es nur soweit? Gegenwart ist da,
Realität nehm' ich wahr 
Es tut so weh, okay,
Versuche nicht zu weinen, interessieren tut es keinen.
Kann es nicht versteh'n es muss gehen das Verlangen dich zu sehn
Hör auf es bringt mich nur schlecht drauf
Es ist soweit die Sehnsucht schreit lässt mich nicht mehr in Ruh
Schuld bist du
Leidenschaft ich spüre sie wie noch nie
Will zu dir komm zu mir jetzt und hier

Immer wieder, immer wieder denk ich an dich
Immer wieder, immer wieder vermiss ich dich
Tausendmal berührt, tausendmal gespürt,
Tausendmal geliebt.

Immer wieder immer wieder denk ich an dich (Immer wieder)
Immer wieder immer wieder vermiss ich dich (ich vermiss dich)
Tausendmal berührt (berührt), tausendmal gespürt (gespürt),
Tausendmal geliebt (geliebt)
Was ist nur passiert?

Ich schrieb dir einen Brief dann rief ich dich an
So begann mein Unglück nichts kam zurück
Jahre sind es her doch der Abschied fiel mir schwer sogar sehr
Traurigkeiten werden mich begleiten
Ein Leben lang an jedem Ort
Warst einfach fort ohne ein Wort
Könnte ich nur schrei'n könnte ich mich nur befrei'n
Von all den Gefühlen die mich so durchwühlen
Mich zerstören kannst du mich nicht hören?
Will das es ein Ende hat ich hab es satt
Sag mir wo du bist wo es ist
Werd dich suchen und dich finden
Kannst nicht so verschwinden
Werd nicht ruh'n werd alles dafür tun
Bis ans Ende der Welt würd' ich gehen um dich nochmal zu sehn!

Immer wieder, immer wieder denk ich an dich
Immer wieder, immer wieder vermiss ich dich
Tausendmal berührt, tausendmal gespürt,
Tausendmal geliebt.
Was ist nur passiert?

Immer wieder immer wieder denk ich an dich (Immer wieder)
Immer wieder immer wieder vermiss ich dich (ich vermiss dich)
Tausendmal berührt (berührt) tausendmal gespürt (gespürt)
Tausendmal geliebt (geliebt).
Was ist nur passiert?