Alles auf schwarz, sag den Leuten an der Bar
Es wird höchste Zeit, aufzuspringen
Und danke für die Blumen und den Schnaps, was ’ne wunderbare Nacht
Dieses Leben ist mein Hauptgewinn

Oh Baby, du bist mein (Jackpot, Baby)
Yeah, yeah, yeah (Jackpot, Baby)
Yeah, yeah, yeah (Jackpot, Baby)
Eh-du-de-du-de-du-de (Jackpot, Baby)

Und was bedeutet bitte Glück? 
Oh, ich erinner’ mich
Es bedeutet, dass du niemals der Gewinner bist
Denn du denkst, dein ganzes Leben ist ein Hindernis
Wenn du ’n Leben lang im Sommer in dei’m Zimmer sitzt
Ja, ich war auch so wie du, glaub mir
Das Glück wartet nicht auf dich vor der Haustür
Doch dann traf ich sie, ooh
Und plötzlich kam das Glück nur so aus mir
Setzte alles und fiel zu tief
War sowas von am Ende, dachte, ich komm’ nie mehr wieder hoch
Doch im dunkelsten Moment konnt’ ich irgendwas erkennen
Und ich riss mich zusammen und ging über Luft

Denn dieses Leben ist mein (Jackpot, Baby)
Yeah, yeah, yeah (Jackpot, Baby)
Ich mach mir keine Sorgen (Jackpot, Baby)
Denn ich hab den (Jackpot, Baby)

Carlo!
Ich weiß noch genau, wie Vernice Klingt (Vernice)
Ja, ich erinner’ mich gut
Doch würd’ es gern vergessen, wenn ich ehrlich bin
Doch heut ist alles nicht mehr so schlimm
Ich zeig’s dir, ich hab’s jetzt
Ich mein’, das Leben ist doch gar nicht so schwer
Glaub mir
Oh Lord
Denn da draußen gibt es noch so viel mehr
Da draußen viele Menschen, die auch pausenlos nur denken
Über tausend Konsequenzen mit ’nem Haufen großer Ängste
Und sie laufen und sie rennen, mir geht’s von außen aus nur blendend
Na, dann macht doch, was ihr wollt, ich bin da draußen, um zu dancen
Mann, ich laufe an den Wänden, mache Backflips
Ich weiß, dass irgendwie alles perfekt ist
Zusammen mit Teesy und paar raus, Dicker, nie wieder nach Haus
Denn wir leben jeden Tag in diesem riesengroßen Traum

Und setzen alles auf schwarz, sag den Leuten an der Bar
Es wird höchste Zeit, laut zu singen
Und danke für die Blumen und den Schnaps was ’ne wunderbare Nacht
Dieses Leben ist mein Hauptgewinn

Oh Baby, du bist mein (Jackpot, Baby)
Denn ich hab den (Jackpot, Baby)
(Jackpot, Baby)
(Jackpot, Baby)

Bruder, was machen wir mit dem Geld?
Mit welchem Geld?
Na, mit dem hier!
Was ist dein's, oder was?
Ich hab’ auf die Sieben gesetzt
Die Sieben? 
Und noch 'ne Runde

(Jackpot, Baby)
(Jackpot, Baby)
(Jackpot, Baby)
(Jackpot, Baby)
(Jackpot, Baby)
Jackpot yeah
(Jackpot, Baby)
(Jackpot, Baby)
(Jackpot, Baby)