Es ist Neunzehn-sechsundneunzig
Meine Freundin ist weg und bräunt sich
In der Südsee, allein?
Ja, mein Budget war klein
Na fein, herein, willkommen im Verein

Ich wette, heute machen wir erneute fette Beute
Treffen seute Bräute und lauter nette Leute
Warum dauernd trauern?
Wow, schaut euch diese Frau an
Schande, dazu bist du imstande?

Kaum ist deine Herzallerliebste aus dem Lande
Und du Hengst denkst längst an 'ne Andere
Was soll ich denn heulen, ihr wisst, dass ich meiner Freundin treu bin
Ich bin brav, aber ich traf eben my first love

Ich darf zwar nur im Schlaf
Doch auf sie war ich schon immer scharf
Habt ihr den Blick geahnt
Den sie mir eben durchs Zimmer warf
Oh mein Gott, wat hat der Trottel Sott
What a Pretty Woman, das Glück is' mit die Dummen

Wenn ich die stummen Blicke schicke,
Sie wie Rummenigge kicke, meint ihr checkt sie das?
Du bist durchschaubar wie Plexiglas
Uh, sie kommt auf dich zu
Na Kleiner, hast du Bock auf Schweinereien?
Ja klar, äh nein, ich mein jein

Soll ich's wirklich machen oder lass ich's lieber sein?
Jein
Soll ich's wirklich machen oder lass ich's lieber sein?

Ich habe einen Freund, ein guter? 
Sozusagen mein bester
Und ich habe ein Problem, ich steh auf seine Freundin 
Nicht auf seine Schwester?
Würd ich auf die Schwester steh'n, hätt' ich nicht das Problem
Das wir haben, wenn er, sie und ich uns sehen

Kommt sie in den Raum, wird mir schwindelig
Sag ich, sie will nichts von mir, dann schwindel ich
Ich will sie, sie will mich, das weiß sie, das weiß ich
Nur mein bester Freund, der weiß es nich

Und somit sitz ich sozusagen in der Zwickmühle
Und das ist auch der Grund, warum ich mich vom Schicksal gefickt fühle
Warum hat er die schönste Frau zur Frau?
Mit dem schönsten Körperbau
Und ist sie schlau, genau

Es steigen einem die Tränen in die Augen, wenn man sieht
Was mit mir passiert und was mit mir geschieht
Es erscheinen Engelchen und Teufelchen auf meiner Schulter
Engel links, Teufel rechts, lechz

Nimm dir die Frau, sie will es doch auch
Kannst du mir erklären, wozu man gute Freunde braucht?
Halt, der will dich linken", schreit der Engel von der Linken
Weißt du nicht, dass sowas scheiße ist und Lügner stinken?

Und so streiten sich die beiden um mein Gewissen
Und ob ihr's glaubt oder nicht, mir geht es echt beschissen
Und während sich der Teufel und der Engel anschreien
Entscheide ich mich für ja, nein, ich mein jein

Soll ich's wirklich machen oder lass ich's lieber sein?
J nein
Soll ich's wirklich machen oder lass ich's lieber sein?

Ich schätz' jetzt bin ich der Solist in unserem Knabenchor
Ey Schiff, was hast'n heute Abend vor?
Hm, ich mach hier nur noch meine Strophe fertig
Pack meine sieben Sachen und dann werd ich

Mich zu meiner Freundin begeben, denn wenn man ehrlich gesteht
Sind solche netten, ruhigen Abende eher spärlich gesät
Aha, und dabei biste eingeladen
Auf das beste aller Feste auf der Gästeliste eingetragen

Und wenn du nicht mitkommst dann hast du echt was verpasst
Und wen wundert's, es wird fast die Party des Jahrhunderts
Ähm, Lust hätt ich ja eigentlich schon
Oh, es klingelt just das Telefon, hallo?

Und sie sacht, es wär schön, wenn du bei mir bleibst
Heut Nacht, ich dacht' das wär abgemacht?

Wisst ihr, ich liebe diese Frau und deswegen
Komm ich von der Traufe in den Regen
Na was ist nun Schiffmeister, kommst du mit, du Kollegenschwein
Ja, äähh nein, ich mein jein

Soll ich's wirklich machen oder lass ich's lieber sein?
Äh Jein
Soll ich's wirklich machen oder lass ich's lieber sein?
Soll ich's wirklich machen oder lass ich's lieber sein?
Soll ich's wirklich machen oder lass ich's lieber sein?