Schönen guten Abend meine Damen und Herrn
Wir machen Rap-Musik und wir hören sie auch gern
Herzlich Willkommen zu unserer Show
Und meine Weinigkeit, ich heiße S.M.U.D.O.
Mit mir am Mikrophon, mein Kumpel Thomas D.
An den Plattenspielern Burger B., D.J. Hausmarke
Andy Ypsilon am Rhythmus-Sample-Klavier
Heute Abend für Sie, Die Fantastischen Vier

He Leute, hoch die Tassen oder schnupft 'ne Prise
Geb' dir kurz die Dröhnung oder rauch mal an der Zise
Oder zieh' dir bloß den Rhythmus rein, der ist ziemlich gut
Denn wir machen die Musik, wie es sonst keiner tut
Meine Reime sind frisch, der Rhythmus, der geht ab
Frauen langen mir an die Hose, um zu sehen was ich hab
Die Fantastischen Vier, vier und fantastisch
Fanatisch, bombastisch, praktisch, plastisch und elastisch
Die Fantastischen Vier, Andy produziert
Unsere Musik, die er auch perfektioniert
An beiden Plattenspielern steht unser D.J.
Kratzt die schwarzen Scheiben und er kratzt sie ziemlich flott
Am Mikro Thomas D., der Mädchenkopfverdreher
Und bei mir zu Haus, der Geschlechtsverkehrer
Und ohne Ende rappend Rap in Dolby Stereo
Mikrofonmischmeister S.M.U.D.O.

D.J. Hausmarke