Ich bin S.M.U.D.O von den Fantastischen Vier
Und ich trink gern Bananensaft mit kühlem Weizenbier
Egal ob blond ob braun, ich liebe alle Frauen
Und ich liebe sie noch mehr, wenn sie sich was getrauen
Denn ich bin Smu.D.O-was?-der Mikrofonverbraucher
Meine reime sind frisch, und ich bin auch noch Nichtraucher
Sieben tage in der Woche hör ich Hip Hop
Mit dem Mikro in der Hand denn dann geht's ab

Ringel, reihe. Rosen , schöne Aprikosen
Jetzt geht's ab, wir hauen euch aus den Hosen
Denn wir sind die Fantastischen Vier und wir sind hier heut' Nacht
Und ich bin Thomas 'D'- na, wer hätte das gedacht?
Wein, Gesang und Weib, ist mein Zeitvertreib
Und ich geh jetzt-nein!-o.k. ich bleib
Hausmeister Thomas 'D'-der junge ist auf zack
Wir alle sind es Jungs und jetzt geht's ab

Das A.N.D und das Ypsilon
Er regelt den Gesang auf 120 000 Phon
Er steht hinterm Mischer ist der Rhythmusproduzent
Nennt ihn Andy Ypsilon oder nenn' ihn Präsident
Schnick, schnack, dideldum,alles wieder andersrum
Wir rocken kugelrund, und das nicht zu knapp
Die Fantastischen Vier, und jetzt geht's ab

So Leute, jetzt hört mal zu
Hausmarke ist am Phon lässt euch keine Ruh'
Denn ich will tanzen,lachen, Marke will singen
Purzelbäume schlagen und auf einem Bein springen
Ich hab Talente von denen keiner was weiß
Doch Jungs ich red' zu viel, denn langsam wird mir heiß
Boah ich muss aufhören denn ich bin schon ganz schlapp
Durchhalten Burger denn jetzt geht's ab