Pyroman
Pédé!

Yeah, PMW a tout pété, j'fais des showcases tout-par uh!
Tout s'passe comme prévu direct, dans le Viano vie de routard
Dire qu'ça a failli être un feat, j'aurais perdu la moitié
Les alliés s'en ont allé, les cousins débarquent à tout va
Combien tu touches? 16 000 eu pour dix minutes, non négociable
Plus y toucher, au milieu, j'suis Popeye qui graille du Fumbwa
Je l'avais dit dans Gazon que je ferai sûrement de la zumba
Il ne parle que très peu français, mais Thibaut Courtois valida
L'album n'est même pas doré, j'vois des copies tout-par uh
Ça ne sait même pas chanter, donc normal ça parle sur Snap uh
D'ailleurs c'n'est sûrement pas par peur, qu'à celle-ci je n'réponds pas
Ça me semble logique de rien dire à une poucave
Fais la machine maman, le rap ça paye, y a du liquide
On m'demande "comment va?" J'réponds ça baigne, oui, oui, oui
J'suis devenue celle qu'on veut pigeonner, arou, arou, arou
Courage à vous, vous êtes trompé d'aviaire, ah oui, ah oui, ah oui
Booba mon négro sûr, même si il s'désabonne (désabonne)
Vos polémiques, j'en LOL sous peroxyde d'azote (peroxyde d'azote)
Les ragots des Twittos, oh moi aussi j'adore (oh oui j'adore)
J'follow QBINZe, Amine, rebeudeter j'm'endors
Entêtée, j'me réveille en TT, j'te parle pas, où est ma caisse?
Quand je le dis, ça glisse, quand je le fais, ça gène
Bienvenue en France, les hustles, ça dénigre, la go prend juste des dièses
Dans champs de coton, négresse, c'est là où est ta chaise
Mais en soi, si j'voulais, j'pourrais pas le faire
Essayer d'surrender, j'saurais pas le faire (Pyroman)
Mochi, mochi nougat m'appelle chaperon vert (Pyroman)
T'as sauté de mon ch'min, fallait pas y être
Le prochain va tout péter, j'ferai des concerts tout-par uh
La fan-base est trop solide, secoue-là, elle bouge pas
Si j'te dis j'arrête demain, ça sera suivi par "canular"
Les alliés n'reviendront pas mais mieux vaut maintenant que plus tard

(Mais mieux vaut maintenant que plus tard)