Shimmy, shimmy, ya, shimmy, yam, shimmy, yay
Macht eure Pisse, doch steht mir ma' nicht im Weg
Vorschul-Bars, die Fans werden verarscht
Drecksbrut, los, amputier den Sack deines Vaters
Das ist Kool-S-Spitter, Maßanzug unter Jogginghosen
Rapper sind Wichser, Dicka, lass dich sponsoren von Bodylotion
Tu ma' nicht auf Mac, du Kommodore, sieh, ich wetz' die Klinge
Und betret' die Bühne weiß gekleidet wie zur Kommunion hier
Metzel' diese Vollidioten jetzt, ihr wollt mich ficken? Nie
Essah ist ein Fluch, ich verfolg' sie schlimmer als TMZ
Du bist auf dem Boden geblieben auf allen Vieren kniend
Der Flow toxisch, doch nicht wie Britney, ich mein' Cyanid
Jeder Song ist ein Liebeslied, Ode an die MCs
Denn eure Niederlagen lassen mich wirken wie 'n Genie
Ihr seid Komparsen in meinem Kosmos, komm, blas diesen geilen Hotdog
Deutscher Rap versammelt, ich fahr' frontal in das scheiß Gesocks rein
Macht nicht auf heile Welt wie die Cosbys, mit mir geboren im Winter
Heißt, das Verhältnis zu diesen Wichsern bleibt frostig für immer
Schau, wie ich Fotzen zertrümmer', schreib' meinen Namen nur fett
In Blockschrift, fast jedes Album ist Gold und ihr sagt, „Keiner schiebt Optik!“, wow

Diese Szene ist wie die Pest
Alle zerstören, es wär' mir ein Fest
Ich würd' machen, wenn man mich lässt
Die Steigerung von fresh? KKS

KKS, KKS
KKS, KKS
Ich würd' machen, wenn man mich lässt
Die Steigerung von fresh? KKS

Schick' diese Lauchs in die Heia, Mann
Mein' nicht dem Thema ausweichen, wenn ich sag', „Deine Braut macht 'n Eiertanz“
Dicka, geh auf den Ascheplatz ma' trainieren
Das ist wie Jungfräulichkeit: Du kannst nur warten oder verlieren
Ich fick' dich doller, als es sein muss, der Schein trügt
Diese Rapper, sie machen auf fit und vital, aber sind dabei scheiß müde
Niemals feinfühlig, komm' zu dir mit der Abrissbirne, zerstör' alles
Nord, Süd, Ost, West, CosCash
Du lebst nur eine Saison wie Blüten, übel, sie erliegen dem Geltungsdrang
All meine Bars am Stück und ihr erhaltet den Weltumfang
Du brichst zusammen, denn ich bring' dein Rapidol zu Fall mit einem Schock
Der hört nur ein Piepen, sieht 'n weißen Tunnel und fliegt zu Gott
Dieser Text ist auf dich gemünzt, du Verlierer, halt den Rand und nimm ein Bad
Was du sagst, ist nicht real, alles ein Hirngespinst
Rap ist so gut wie futsch, ich halt' den Posten wie 'ne Wand
Du sagst, „Es geht nur um die Kohle jetzt!“, der Groschen ist gefallen

Diese Szene ist wie die Pest
Alle zerstören, es wär' mir ein Fest
Ich würd' machen, wenn man mich lässt
Die Steigerung von fresh? KKS

KKS, KKS
KKS, KKS
Ich würd' machen, wenn man mich lässt
Die Steigerung von fresh? KKS