Wa-wa-wa Wati-B oh
Wa-wa-wa Wati-B oh
Wa-wa-wa Wati-B oh
Wa-wa-wa Wati-B oh

Sourire aux lèvres quand l’ennemie frappe
Comme si j’avais déjà connu ça
Bellek un p’tit gab' peut te steaker tah Tony Jaa
Hum!
Trop violent pour qu’on m’back
Le titre celui qui l’a ramené le nous faut qu’on l’frappe
Ils s’disent qu’après L’Ecrasement y’aura pas d’come back
Hum!
T’en verras pas deux comme Black M
Bériz tu verras des coups semblables à Ong Bak
Des coups du sang des huh!
Wati-B cousin on blague ap

Ok, vas-y descend du ring
Sur la tête de oim c’est ce qu'ils risquent
Ça couche des geuchs des gabarits
Sexion dans l’game ça paralyse
Chez nous ça bé-ton pour bagarre
Chavo tah une prise de K-1
Wati-B sa déboîte connard
Un coup d’tibias t’es dans l’coma
Ça met des gifles avec les ieps
Des coups d’te-tê dans les vre-lé
Ça frôle la nuque et les oreilles
Ça fêle des côtes et casse des zens
Fractures et mises à l’amande
Niveaux KO c’est pas c’qui manque
Une manchette pour finir
Sexion D’Assaut la miff ça casse des membres

Que j’plaise ou non j’peux pas dire «aimez moi»
C’est l’Wati-B pas MMA
Dans le même mois j’écris des textes de barge
J’en ai même les mains moites (Maître Gîms!)
J’vois que ça tourne de l’Ouest a l’Est
Faut que ça pète j’fais mon job comme Abdallah l’coupeur De têtes
(Akhi) On est àl
Nique sa mère si ça merde
J’veux faire mal autant qu’un manchot voudrait embrasser sa mère
On veut des bêtes de clips avec de bêtes de néons
Trop d’choses à dire j’suis encore plein comme le stylo d’un fainéant

Akhi
J’kick et gatte le coin j’ai les nerfs (Hum)
Tu peux capter l’seum sur mes lèvres (Akhi)
Ceux qui croient nous tacler font des rêves (Chut)
Cr-cr pah pah!
Vas-y passe moi les rênes

J’kick et gatte le coin j’ai les nerfs (Hum)
Tu peux capter l’seum sur mes lèvres (Akhi)
Ceux qui croient nous tacler font des rêves (Chut)
Cr-cr pah pah!
Vas-y passe moi les rênes

Ici c’est Doums
A.K.A la silhouette furtive
J’ai enfilé les gants d’boxe ça va s’ressentir sur l’beat
T’as négligé bâtard
Faudra qu’tu t’fasses à l’idée
Désormais j’me déplacerais que pour des fatalities
F*ck you niggas
T’as vu le flow qu’on aiguise
Y’a pas de fond qu’on déguise
Ça c’est pour les faux qui médisent
T’as senti l’impact
Ma haine est compacte
Derrière mes hommes back
On fait foirer ton come back

On dit qu’les chiens font pas des chats
Pourtant trop d’chattes sont des chiennes
L’amour a sharklé la haine
Ton quartier chaque saison saigne
Prend pas trop ta vie à cœur si tu veux pas dead d’un infarctus
Si l’monde est un os ma vie réside dans une fracture
J’fais des dégâts comme un sniper
Atteint par Parkinson
Tu vois flou normal mon rap
N’est qu’une patate qui t’sonne
La vie de quartier est plutôt cool c’est les médias qui rendent sa glauque
Et si ça met des pages de pub c’est pour qu’Fogiel puisse prendre sa coke

Akhi
J’kick et gatte le coin j’ai les nerfs (Hum)
Tu peux capter l’seum sur mes lèvres (Akhi)
Ceux qui croient nous tacler font des rêves (Chut)
Cr-cr pah pah!
Vas-y passe moi les rênes

J’kick et gatte le coin j’ai les nerfs (Hum)
Tu peux capter l’seum sur mes lèvres (Akhi)
Ceux qui croient nous tacler font des rêves (Chut)
Cr-cr pah pah!
Vas-y passe moi les rênes

Ma vie c’est pas shit chatte chicha chichi
On s’applique sur chaque titre et j’sais ap si ça suffit
J’veux pas non plus être chic
Soit on sait qu’ça suscite
Suicide, soucis sous shit
C’est pire quand ça s’associe (A.D.)
Le énième fils de femme de ménage (Akhi)
J’aimerais savoir quand c’est qu’la hess déménage (Akhi)
J’suis l’homme aux mille lyrics
Mais j’ai qu’une parole
Je t'invite à grailler dans notre plat regarde bien y’a aucune carotte

Poto c’est chaud c’qui s’passe y’a des os qui s’cassent
Dis à tes gosses qu’y s’cassent
Y’a des coups d’genoux des coups d’coudes dans nos couplets
Puis des coups d’têtes
Des coups d’bouteilles et beaucoup d’plaies
On t’la dit c’qu’on vise
Nous c’est le disque de cristal
Pas besoin d’vice ni d’piston
La concu' pique une crise d’asthme
Sexion D’Assaut
On peut tout plier d’une main
Toi t’auras beau quette-ma des tubes on va t’oublier demain

(Eh) On est qu’à 30% d’nos
Foutues capacités
Le nom de l'équipe cous'
T’avais qu’à pas l’citer
Les Points Vitaux
En 2010 c’est d’la folie
Mais qui aurait cru que
Miser sur nous il fallait
Putain c’est quoi l’équipe les mecs? (Sexion D’Assaut!)
J’entends pas c’est quoi l’équipe les mecs? (Sexion D’Assaut!)
Putain c’est quoi l’label déjà? (Wati-B!)
Non mais j’entends pas c’est quoi l’label déjà? (Wa Wa Wati-B!)