Alors les petits?
Quoi de neuf depuis la dernière fois?
Vous vous sentez prêts c'est ça?
Vous n'avez plus, le trac?

C'est l'histoire de deux frères, qui écrivent dans leurs chambres
Qui sont tombés dans l'rap par hasard et qui tentent leur chance
Qui sentent les rouages qui s'enclenchent, les anciens rois qui flanchent
Il est grand temps que les temps changent c'est l'moment
Sèche tes larmes et prépare ta lame, viens avec nous
Mets-toi dans l'coup, viens rallumer la flamme
Pour nous c'est plus que du rap, c'est toute notre vie
C'est plus que des fans, c'est toute notre ville
C'est pas une question d'âge, pas une question d'couleur
Pas une question d'race, de poids ou de physique
Mais c'est une question d'âme, c'est une question d'douleur
C'est une question de rage, d'foi et de musique
Et peut-être bien qu'on s'trompe, qu'c'est nous les cons, mais viens on va s'lancer
Et puis si on aura pas changé le monde, on moins nous on aura changé
P't-être qu'on s'prend pour c'qu'on n'est pas, qu'on n'est pas encore prêts
On est devant la grande porte, a-t-on choisi la bonne clé?
Balance le beat que j'rappe, que j'claque, que j'frappe, que j'montre qu'on a la dalle
Qu'on en a marre de ces types qui ne disent rien devant le mic'
Qui nous prennent de haut, qui nous rabaissent, qui s'moquent, qui nous mentent
Qui changent de discours selon le produit qu'ils nous vendent
Ils font du rap comme ils pourraient faire du sport
Moi j'fais jamais de sport, car j'passe mon temps à faire du rap
J'veux l'vivre à en crever, Oli m'a dit d'viser très haut
Alors on a taffé, gratté pour des (yeah yeah yo)
Le vent tourne comme la roue
Je n'tends plus la joue, franchement faut qu'j't'avoue
J'ai peur, souvent les gens m'poussent à bout
J'me sens plus jaloux, y'a rien d'plus tabou qu'le cœur
Traverser le miroir, je rêve de les rejoindre
Aide-nous à leur dire qu'on a faim, qu'on est pleins, qu'ils peuvent nous craindre
Nous on n'a pas une vie de voyous, pas une tête de durs
Donc on fera pas rêver les petits bourges en manque d'aventures
Décidément j'ai du mal à me faire à l'idée que la fin déboule, faut que tu saches
J'entends des voix dans mon lit, seul la nuit qui me disent "Biggy nan faut pas que tu lâches"
Je donnerai de mon temps, de ma voix et des milliers de lignes, des millions de phrases
Et puis je les entends qui débitent des conneries à longueur de temps, ils ont pas passé l'âge
Ils font semblant d'pas nous entendre, semblant de pas nous voir
Mais les petits ont grandi dans l'noir, on vient prendre le pouvoir
Depuis longtemps, on attend, chaque jour on apprend
On veut rentrer dans la cour des grands

La cour des grands, c'est ça
Mais pour qui vous vous prenez?
Vous n'avez encore rien fait, rien accompli
Et toi Oli, tu as quelques chose à leur dire?

Le soleil va s'lever, ici tout est plus calme
Dans mon cocon familial, loin des paillettes de la capitale
La même chambre d'enfant, sans rideau ni coulisses
Les posters nous observent et reflètent nos fous rires
Venez on rappe la vraie vie, et tout c'qui nous ressemble
J'vais l'crier fort pour ceux qui sont partis qu'ils puissent aussi m'entendre
Fini de faire les cons, prenez ce son comme un attentat
On m'dit "assure, hein, fais du bon, ça fait trop longtemps qu'on attend ça"
Des heures pour une photo, des lettres qu'ils n'ont pas lues
J'étais comme un visiteur de musée qui parlait aux statues
Fan de rap, devant la glace j'ai chialé trop d'textes
Donc venez débrancher mon micro si un jour j'prends la grosse tête
Et j'y crois, comme un fou qu'attend l'retour d'sa femme
J'ai pas l'choix, on va l'faire au moins pour les deux-trois fans
La chance on va la prendre, tu vas entendre nos voix
Ceux qui n'ont pas donné d'coup d'pouce vont s'en mordre les doigts
Demain c'est nous, la barre est haute qui peut la décrocher?
Sur un tas de projets, on va tous les faucher
Avec ou sans trophée, la vie on va croquer
Ça fait trop longtemps qu'on veut l'faire
Car cet album sera la trace de notre passage sur Terre
Ils seraient capables de nous vendre du silence
Une salle vide face à un grand pianiste, un zénith plein pour un rappeur qui ment
Les graines de stars se plantent, le succès n'est qu'illusoire
Car même en haut d'l'affiche il faut redescendre pour la voir
On a besoin de vous, c'est le départ d'une nouvelle ère, la plupart de nos pas, on les fait entre frères
On peut pas s'planter y'aura jamais de plan B, faut r'monter la pente après, sinon, on va s'planter
Depuis tout petits la musique nous suit, on a faim tiens toi bien on va changer les règles
Monte le son dans ton casque ils entendent que mon rap on veut lire notre rêve sur le bord de tes lèvres
À deux, on est plus forts et avec vous, plus encore
On est parés, on va jeter un pavé dans l'eau qui dort
Depuis longtemps, on attend, chaque jour on apprend
On veut rentrer dans la cour des grands

Mais le chemin sera long
Et il reste encore beaucoup de marches à gravir
Bonne chance
Quant à nous, on se reverra c'est sûr