conscient qu'une simple présence peut gêner, 
je ne suis pas venu trainer... 
juste le temps de me présenter 
l'entité à l'existence réfuté, 
enterré, puis ressuscité 
trêve de plaisanterie 

 je suis le cactus de Sibérie 
peu m'ont vu de près, 
la crème de la crème une espèce unique. 
les gens adorent les couleurs flamboyante pas ceux qui les portent 
raison pour laquelle tu ne me verras pas dans un parc 
plutôt de nuit garé dans un parking, en train de smoke entre cactus 
j'essayais de faire une place la ou la glace ne fonds pas 
j'ai quitté la queue, et gouter la mise à l'écart 
il pleut, il est tard, tout ce que m'inspire cet abribus 
cette habitude, me fait ressembler au cactus de Sibérie 

le cactus de Siberie 

tellement les pieds sur terre que j'ai pris racine, 
sous ce calme, des épines à la nitroglycérine. 
il s'avère qu'à la fontaine chacun veut trois verre de lait, 
je préfère rester là  planté à rapper aidez les ! 

j'aurais pu etre plus commercial qu'un bouquet de roses, 
si st valentin m'avais pas volé toutes mes proses 
de ceux qui n'attendent pas qu'on les arrose et durcissent 
le temps n'a pas déformé mes propos, ils murissent 
tu as perdu ta température des pyramides 
refroidis d'avoir fréquenté les pires amis 
tu peux aiguiser tes piquants tant que les gens veulent du piment 
va te frotter tu connaitras de nouveaux sentiments 

un jour tony m'as dit ox, t'as trouvé plus de joie 
dans la tristesse que toi dans la joie 
plus qu'un p'tit coup de pouce de l'exterieur 
mon flow réconforte ceux dont les pics poussent vers l'intérieur 
j'tire ta peine vers le haut 
que ton plaisir atteigne des sommets 
grimpe c'est moi le capitaine de ce bateau 
ma sève est mélodique , savais tu qu'un cactus avait une fleurs 
au milieu des piques se cache un cœur 
on t'as offert un cactus de sibérie 
en effet c'est moins pénible 
qu'un bouquet qui fane 
comment je garde mes fans 
car les yeux fermés, les aiguilles 
se transforment en pétales 

le cactus de Sibérie