Viele Menschen schrecken zurück wenn sie "Geschichte" hören. (Geschichte) 
4 langweilige Stunden pro Woche in der Schule, 
oder was das lange her ist, oder immer ohne einen passiert.

1973 Geburtsjahr. 
Wichtig für mich als auch geschichtlich, 
denn da word klar das die CIA ne Hure war.
Chile, Attentat, viele Tote, Allende starb. Tragik statt tragender Mann der "unita populare".
C.I.A., Chile Ist Amerikanisch. 
Victor Jara sang in Spanisch, 
Seine Stimme mahnt mich. 
Vergiss die Toten nicht, 
vergiss die Diktatur Dispoten nicht. 
1973 Meine Mutter presste, gebahr und liebt mich, trägt mich an der Brust, stillt und liebt mich.
Indessen, Mutter mit Sohn in Kambodscha, den Schuß zu spät sah. Er wär wie ich jetzt 23.

[Chorus]
You're just a part of it 
so get to the heart of it 
'Cause if you don't go 
You won't know.
You're just a part of it 
So get to the heart of it 
'Cause if you don't go 
You'll never ever never ever gonna know.

Ich war ein ABC Schütze in der Zeit um '80.
Man las von ABC Geschützen in der Zeitung, 
Ein Streit entfacht sich um Europa. 
Gewählt als Schlachtfeld um die Macht auf der Welt.
Euer Opa dacht vielleicht an damals, als auch er sich auf die Straße stellt.
'83 Angst macht sich breit. 
Drei Jahre später Tschernobyl, Seveso sowieso, für den der noch Atomstrom will.
Kennt ihr die Bilder der missbildeten Babys durch Chemie? 
Kennt ihr die Willen der Millionäre aus der Industrie?
Wir spielten draußen Fussball, als der erste Regen kam. 
Es ist ein Zufall, dass wir aus ner anderen Gegend warn.
Ich denk an Kurdistan, Halabja. 
In mir bricht was, nach nem halben Jahrhundert tötet wieder deutsches Giftgas. 

[Chorus]

Wir waren 18. Antifas mit Intifada Schal und Army Parka. 
Andy wars der in der Nacht an die Wand in der Schule malte: "Nein!"
Gemeint die Intervention I'm Irak, die in der Tat viele Menschen mit dem Leben zahlten.
Andy sei Kroate der sein Land verrate, 
Meint sein Vater, weil er lieber sprühte, als an Handgranaten töten übte.
Nur unsere Herzen glühten für die Rights in US Städten, 
Unsere Wunderkerzen glühten für Asyl auf Lichterketten.
Und als ob sies wichtig hätten unter uns die Brandstifter auf Wählerfang. 
Ich weiß was Tracy Chapman für Mandela sang: "Talking 'bout the revolution".
Leg dein Ohr auf die Schiene der Geschichte.

[Chorus]

Anything is connected to anything 
Is connected to anything is connected to anything.
'Cause you is all and all is you 
Is you is all is all is you is you is all. 
Anything anything anything.

[Chorus]