Nous voilà, les yeux dans les yeux pour un ultime cœur à cœur 
On est là , à force de se faire casser la foi à grand coup de peur 
Mais même si le sol entre nous s’effrite
Même si , l’histoire avant nous divise

Refrain 
Oh ! On nous appelle les inséparables 
Oh ! On nous appelle les inséparables 
Ensemble ! Ensemble, sinon à la mer nos châteaux de sable ! 

On nous a dit : »A chacun les siens, trouvez vos couleurs et portez les bien » 
Mais ici on est tous l’autre et puis l’autre c’est qui ? 
Regardez nous bien 
Mais même si le sol entre nous s’effrite 
Même si, l’histoire avant nous divise

Refrain

Pont 
On dira ce qu’on voudra 
Demain ne nous donne pas le choix 
Les temps ont bien changé qu’on le veuille ou pas 
Qu’on le veuille ou pas