On m'a dit: t'as pas les skills, t 'as pas la force, t'es s'a limite, t'as pas les notes
Quitte l'équipe, t'es malhabile, t'as pas le dribble, t'as pas les shots
T'as les bars pis t'as la voix, mais t'as pas le corps, t'as pas la face
T'es tu hard ou t'es tu soft, Montréal-Nord ou St-Eustache?
As-tu blow up, fais-tu du cash, as-tu une job, vis-tu du rap?
As-tu encore le même spot, le même char, le même appart?
T’es-tu fidèle à 100 %, aimes-tu ta femme pis des enfants?
T'es pu pareil, t'es pu le même, pourquoi tu rappes pu comme avant?
T'écris tes textes, tu fais tes beats, mais t'as pas de cred, t'es pas dans l'street
T'as pas la plume de Militari ni les beats de Dead Obies
T'as des amis, c'est qui ta clique, comment t'a vit ta vie d'artiste?
As-tu fini de dire que t'es triste, as-tu guéri tes cicatrices?
T’es-tu à gauche ou ben à drette, es-tu pauvre, as-tu des dettes?
Prends-tu d'la dope ou des meds, as-tu d'la coke dans les veines?
Pis j'veux le savoir, as-tu des secrets dans ton crâne, as-tu des squelettes dans le placard?
Vas-tu partir avec des regrets à ta mort?

[Sabrina Halde:]
Kid yourself until
Something feels different, but even
Down to your last breath
Can the worst bring out your best
Fake it 'till you make 
A name out of yourself again
Step up what is left of your game

À la recherche du Love Suprême, quête d'amour et de gloire
J'ai toujours porté les remords comme un tattoo sur le corps
J'ai fait les affaires comme un God mais fait un pacte avec le diable
Jamais camouflé mes flaws et toujours avoué mes torts
Y'a des amitiés qui cassent, les vieux amis prennent le bord
La minute où t'as le crown, tu vois la jalousie qui sort
Toujours battu pour le love, les shots partent de tous les bords
Mais protéger les proches ce sera à la vie à la mort
J'voulais juste ride avec les buddys, getting high, faire des folies
Living life, getting money, être le maître de cérémonie
Biting into life, j'en ai de la chair sur les canines
Avec les deux yeux sur le prize pour le rêve que j'imagine
What's life after death pour un white rapper queb
Pas de secondaire et pas de cégep, tu laisses la wife avec les dettes
La tête dans le ciel, l'envie de fly avec les jets
J'veux crier « j'vais jamais perdre », pas chanter l'air de la défaite

[Sabrina Halde:]
Write down your last will
Don't keep it all in
So your glory still can live 
Build a monument
Your body can rest as long as
No one forgets

[Sabrina Halde:]
Kid yourself until
Something feels different, but even
Down to your last breath
Can the worst bring out your best
Fake it 'till you make 
A name out of yourself again
Step up what is left of your game

Jamais voulu d'un nine to five, j'étais comme « work c'est pour les losers »
Les yeux fixés sur le rêve même si tout l'monde autour est douteux
Tout pour me sentir alive, j'bois mes coups durs dans mes shooters
Devant la foule getting high ou sous les couvertes juste nous deux
Grain de sable dans le désert ou goutte de pluie dans l'océan
J'veux laisser quelque chose derrière comme un bruit dans le néant
Qu'on se souvienne que j'étais une bête, j'étais un héros, j'étais une légende
Un air qui joue dans ta tête parce que ton cerveau c'est mon playground
Mais c'est pas c'que je voulais être, j'ai vendu mon âme pour une place
En dessous des spotlights, j'ai blanchi mes dents pour les flashs
Pour entrer dans la légende, j'en aurais vendu ma mère
J'voulais déranger les gens, pas entrer dans le ventre de la bête
Mettre une étampe sur le temps, mettre de l'essence sur la braise
J'ai perdu qui je suis vraiment pendant ma descente aux enfers
Criez mon nom pour le monde, répandez mes cendres dans la mer
Parce que ce soir le Roi est mort, enlevez le crown sur ma tête

[Sabrina Halde:]
Kid yourself until
Something feels different, but even
Down to your last breath
Can the worst bring out your best
Fake it 'till you make 
A name out of yourself again
Step up what is left of your game