M10, M10, M10
Ich kam, sah und fickte wie 'n Taliban, Habibi Shouf
Ich trage unter meinem Turban eine Menge Flus
Mein Rap ist Opium, ich stech' das Mic durch meine Brust
Abaz macht den Beat, lak ,und recorded vor dem Hindukusch
M10 bedeutet, ich teil' mit dem Teufel meine Booth
Während er die Hörner schleift, wird auf lateinisch rumgeflucht
Hater hinter'm Lappy, lak, sie kraulen sich am Sack
Euch geht's um Kronen in der Juice
Ich bekomm die Reviews aus dem Knast
Edelsteine werden auf dem Boden geschleift
Ich wurd' getroffen, wer behauptet denn, ich wurd' nur gestreift?
Diamant, ah der Prototyp ist gereift
Anstatt zu stechen mit 'nem Messer ritz' ich Texte auf Stein
Ihr könnt mich indizieren (indizieren), doch meine Stimme bleibt
Das ist Ghetto-Major, ich wurd' von der Street gesigned
Totgesagte leben länger (leben länger, leben länger)
Ich rammte meinen fetten Schwanz auf den vierten Platz der Charts du Penner
M10, M10, M10

Wenn sie alle von dir sagen, du wärest am Boden
Dann chartest du einfach Top 5

Ich fahr im M10 den Block rauf (krass)
Das ist zwölfter Stock Sound
Was jetzt? Dieser Beat hier vernichtet!
BGB3, ich schrieb' einfach Geschichte
Ah, Alle Neider können blasen komm'
Ah, Ich bin nur vier gegangen und hab sie Maß genomm'
Ah, Dieser Typ da, der mit der Walther auf die Party kommt
Brrr sprengt die Zähne, Ah - Babylon
Ihr wollt mit mir cool sein?
Sag mir eine Uhrzeit, Center Court zu zweit
Uh, im Wedding unantastbar
Ich komm in 'nem M10, du in 'nem Mazda (Mazda, Mazda)

Ich komm im M10
Was für M3? M5? M10!
Immer, wenn diese Leute den BM sehen
Schauen sie auf mein Heck drauf, M10
M10, M10
Kein M5 ich fahr einen M10
Immer, wenn diese Leute meine Gang sehen
Wedding 65 Falastine mit dem M10

Immer noch unbesiegt am Opferfest
Dieser eine Araber, der sich nicht opfern lässt
Komm', ich zeig' dir meinen Clan
Flug 175 - Taliban
Trefft mich an der Hantelbank
ZecPlus Power, I'm the big M - Muskelmann
Ich bin breit gebaut
Und hab nie für Geld meine Seele eingetauscht
Deswegen fahr' ich heut' 'nen M10
Gott ist groß, er kann mir heut auch alles weg nehm'
Uuuh, guck' ich rolle durch die Nacht
Der M10er Rapper ist Macht - Komm'

Ich komm im M10
Was für M3? M5? M10!
Immer, wenn diese Leute den BM sehen
Schauen sie auf mein Heck drauf, M10
M10, M10
Kein M5 ich fahr einen M10
Immer, wenn diese Leute meine Gang sehen
Wedding 65 Falastine mit dem M10