Hier kommen drei MC's, bekannt für Rap-Parts, die Stil haben
Samy Deluxe, Luxus Chris und Maximilian!

Viele Rapper kommen nicht voran in ihren Texten
Es ist, wie wenn ein DJ immer nur mit einer Zeile backspinnt
Mit einer Zeile backspinnt, mit einer Zeile backspinnt
Wir bleiben live in Action
Wir sind wie Show & AG angekommen auf dem nächsten Level
Also nick' zum Beat und lass dich von den Texten fesseln
Wir studieren den Musikmarkt, planen unsere Invasionen
Denn dort ging Hip Hop verloren, und es gibt Props als Finderlohn
Viele behandeln Rap heutzutage wie 'n Leihwagen
Achten nicht auf echte MC's, wie uns, die das Leid tragen
Wollen nach kurzen Fahrten lieber in anderen Sparten einparken
Und schnell noch Miss Afrotrap auf 'ne Spritztour einladen
Und wo sie heiraten läuft hier überall die Hochzeit
Und danach stehen noch mehr dieser Lackaffen im Spotlight
Die nix andres verkörpern können als Glamour und Luxus
Hip Hop ist schutzlos, du siehst, dass er zerstört wird, aber guckst bloß
So sieht's aus! Täter konnten fliehen, blieben anonym
Fingen an sich rapmässig anzuziehen, hüpften wie mit Trampolin
Meinen, dass sie Leute animieren, aber verlieren nur Kalorien
Sagen nichts wie Pantomimen, Musik ist nicht da, um sie anzuziehen
Hör lieber hin, erkenn wer die Erfinder, und wer die Diebe sind
Wir sind die Effektiveren: Samy, Max und die Stieber Twins

Yeah! Die euch den echten Rap wiederbringen (wo seid ihr?)
Genauso so real sind wie ihre Lieder klingen
Maximilian (Hamburg), Maximilian, Maximilian

Ich lag im Fieber mit Malaria, vollgepumt mit Lariam
Visionen wie Mohammed, als er am Berge Hira war
Raps kamen inflationär wie der serbische Dinar
Check Samy Deluxe, Chris, Mar und Maximilian
Das Leben ist mehr, als Mics, Beats und Samsemilla
Dolce Vita, Deutschmarks und Senoritas
Auch wir lieben das, nur nichts währt ewig
Das Geschäft ist schnelllebig, doch Geld macht behäbig
Was über den Äther geht ist bestenfalls medioker
Ich geb keinen Eurocent auf Eurotrashbands im Medienpoker
Die Charts mit ihrem Scheiß erobern
Zeit, dass wir Styles anfordern
Wollt ihr Cyphers oder Seifenopern?
Hypokrisis im Hip Hop Bizz bringen die Scene in Misskredit
Wisst ihr was 'n Bitchmove is?
Sich mit fremden Federn schmücken, was?
Ins Licht der Szene rücken, was? Sich für die Medien bücken, was?
Beißen wollen wie Tse-Tse Mücken
Der Shit macht mich krank wie Malaria
Ihr habt mehr als nur Musik auf dem Gewissen wie Frank Farian
Wir scheinen, aber blenden nicht, reflektieren und spenden Licht
Aber brennen mit Esperanto international verständlich!
Also holt euch den Scheiß, weil auch Freundeskreis um die Fäulnis weiß

„Seid ihr bereit für die Stieber Twins?“

Konstruier mein Rapkonzept am Reissbrett wie Architekt
Vergiss dein Papi, der sein Ferrari in der Garage pflegt
Ich geh' zu Steve, der für Kies auf der Straße breakt
Hip Hop lebt, wenn sich auch dein Arsch mitbewegt
Stieber Twins und Mad Max, präziser wie Skinny Caps
Mit Metro schneller, als Stars in Yellow Cabs
Vergiss mal Midi, Synthi, Presets
Ich komm wie Grandmaster Caz mit Klartext auf Crossbacks
Scheiß auf Gesellschaft, in der nur der lacht
Der die Brüder Grimm tausendfach auf Tasche hat
Ach, deine Prachtyacht am Mittelmeer, millionenschwer
Umzäunt von Stacheldraht, weil Armut lange Finger macht
Ey, Yuppi mit Golfhobby, dir fehlt Profil, Mann, genau wie Dunlop
Die ohne Pit Stops durchs Ziel fahren
Chris und Maximilian beobachten wie Sielmann
Tiger, wie Shirkan, die wegen Zebras am Nil waren
Überleg! Deine DNA ist seit diesem Jahr veränderbar
Wie Bomber der USA das Klima in Hiroshima
Doch eins ist klar, egal, ob dein Scheiß oben oder unten war
Evergreens sind immer da, der Rest Drosophila
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah

Ich sag, drei MC's, die schon seit Jahren lodern (lodern)
Die ihre Hörer Live on Stage erobern
Es wird Zeit, dass wir Styles anfordern
(Was?) wollt ihr Cyphers oder Seifenopern?

Sag! Drei MC's, die schon seit Jahren lodern (lodern)
Die ihre Hörer Live on Stage erobern
Es ist Zeit, dass wir Styles anfordern
Ey, wollt ihr Cyphers oder Seifenopern?

„Macht mal 'n Riesenapplaus für die Stieber Twins“
„Samy Deluxe!“
„Oh mein Gott, Max Herre“
„Yeah, yeah“
„Oh mein Gott, ein paar Heidelberger Legenden
Nicht die letzten heute, wa“