E' una canzone d'amore che sale dal cuore con ardore candore in stile cantautore 
e caro ascoltatore la canto con calore struggente, un mix fra Masini e Cocciante 
cosciente che serenate ne han già scritte tante, in tanti 
con sentimenti e intenti differenti 
con pianti, lamenti, accordi struggenti, ricordi 
ne hanno scritta una per Francesca che non si trovava, 
per Giulia che era brava, per Silvia che ignorava che Luca si bucava, 
per Anna che sapeva fare l'amore, 
per Gianna Gianna Gianna che aveva un coccodrillo ed un dottore, 
a Marinella volata su una stella lassu', e che due palle ci aveva fatto Lisa dagli occhi blu. 
Cosi' dopo signora Lia e passerotto non andare via, ecco la mia dedicata alla Maria. 
Ricordo quando l' ho incontrata al parco 7 anni orsono 
vestita in verde con quel suo profumo buono 
stava con un mio amico che mi ha chiesto: me la tieni ! 
Devo andare all'aereoporto e lei non va d'accordo tanto con i cani. 
Non ci son problemi, fidati di me che intanto che tu vai facciam due chiacchere e 
anche se a quei tempi ero poco piu' di un bebe' 
sono corso a casa mia con la Maria a farmi un the 
RIT. 
Con la Maria ho fatto il the e l'ho baciata , prima 
l'ho conquistata con un tubo Perugina 
dalla mattina a sera siamo stati insieme e stavo troppo bene, sebbene 
m'era venuta una fame immane da pescecane, mi sono fatto 8 panini col salame 
ed un tegame di pasta al pesto, del resto dopo mangiato Maria si bacia con piu' gusto. 
Mi sono addormentato poi verso sera, mi sono svegliato e lei era finita 
finita chissa' dove, volevo tornare al parco ma piove-va e gia' il mio cuore si struggeva 
dopo da allora l'ho sempre cercata continuamente 
ma purtroppo ha dei guai con la legge e' latitante 
e certe sere che mi sento solo e stanco 
come Caruso schiarisco la voce e intono un canto. 
RIT. 

Maria che fa Giovanna di secondo nome, l'ho incontrata l'altra estate presso la stazione, 
e con lei mi sono fatto la stagione, e piu' che un cuore di panna era un cuore di cann... 
ma gia' sapevo che sarebbe finita presto non la fanno passare in dogana
e per Maria restare e' un rischio, e' ricercata dai pulotti e dai caramba 
ha pure dei casini con la guardia di finanza. 
Ma comunque sia ho visto che qualche agente di polizia si fa le sue serate in compagnia di Maria e' una condanna della mia vita e' il dramma, 
perche' non potrà essere io Maria Giovanna e una capanna. 
mi e' rimasta solo una can-zon del mio core asson 
le vacanze le faro' in Giamaica dalla mia Maria bella 
aspetto e intanto voto Pannella e canto. 
RIT.