"Manche sagen sie hätten die Schlacht verloren, doch den Krieg gewonnen...Manche halten sie für unwiederstehlich, für die coolsten, doch dann scheitern sie an ihrem eigenen Ego
Ich gib ein Fick darauf was Leute über mich zu wissen glauben !
Ihr fragt euch was ich bin, ihr fragt euch wer ich bin, ihr fragt euch was ich kann. Ein Mann scheißt auf Worte!, mich kann man an meinen Taten messen...Ich bins Massiv" (Kommt)
2x Hook
Das ist mein Lebenswerk,
Das ist mein Album number three
Meine Hände bluten kommt wir schreiben das Kapitel neu (kommt)
Fühl mich wie neugeboren, 
Ich mach jetzt endlich reinen Tisch
Massiv ist back, 
Dieser Junge der die Nerven trifft (kommt)

Auf diesen Tag 
Habe ich mich so sehr gefreut,
Ich hab mich so danach gesehnt, 
Ich hab noch gar nichts bereut.

Jeder Schritt war gut durchdacht,
Ich wurde zum Rapstar über Nacht,
Ich hab die Scheiße angepackt
Man ich hab aus der Scheiße Gold gemacht.

Ihr seit jetzt erst aufgewacht,
Man ich bin überhaupt nicht satt,
Ich bin nur ein junge aus der Pfalz,
Ich hab ein Traum gehabt.

Mir kommt das alles vor wie ein Dejavú,
Bin so populär, dass selbst ein Richter der mich in den Bau gebracht hat grüßt.

Wer nicht schwört der lügt,
Wer mich nicht hört betrügt,
Mein Sound sorgt für Gänsehaut,
Weil meine Stimme jeder fühlt.

Das ist meine Zeit,
Das ist mein Album number three,
Meine Zeit ist reif
Es wurde Zeit, dass ich Geschichte schreib.

Ihr seht es selbst wegen mir hören Rapper auf zu rappen,
Die Labels schließen ihre Pforten um sich selbst zu retten,

Ihr seit nur ein Augenblick,
M.A.S ein Lebenlang,
Wenn do das bezweifelst,
Greifst do mich bei meiner Ehre an

2x Hook
Das ist mein Lebenswerk,
Das ist mein Album number three
Meine Hände bluten kommt wir schreiben das Kapitel neu (kommt)
Fühl mich wie neugeboren, 
Ich mach jetzt endlich reinen Tisch
Massiv ist back, 
Dieser Junge der die Nerven trifft (kommt)

Ich wurde gesegnet guck das Leben meint es gut mit mir,
Es war nicht immer so in der Vergangenheit ist viel passiert.

Ich weiß man sagt lass die Vergangenheit vergangen sein,
Doch für manche Menschen kann das einfach nicht so einfach sein.(Nein)

Ich bin schon öfters gescheitert doch meine Hoffnung bleibt,
Hab das beste Forum man ich will nie wieder einsam sein.

Nie wieder ganz allein ich will mein Leben mit euch teilen,
Scheiß auf die Kritiker jetzt kommt endlich meine Zeit.

Mir wird voll warm ums Herz, wenn ich daran denken muss,
Wie die Kinder sich mein ALbum kaufen kurz vor Ladenschluss

Dass ein Kind dann warte muss man das tut mir ehrlich leid,
Am liebsten würde ich euch meine Platten eigenhändig verteilen
Und sie dann Hand signieren.

Scheiß auf das Geschenkpapier,
Reiß es auf schieb es in den Player und lass dich entführen,
An einem Ort wo man dich Respektiert.

M.A.S rappt für die Masse,
Ich bin viel zu weit jetzt kommt endlich meine Zeit

2x Hook
Das ist mein Lebenswerk,
Das ist mein Album number three
Meine Hände bluten kommt wir schreiben das Kapitel neu (kommt)
Fühl mich wie neugeboren, 
Ich mach jetzt endlich reinen Tisch
Massiv ist back, 
Dieser Junge der die Nerven trifft (kommt)