Mamma mia, on débarque à toute balle
Ils sont tous à bout de souffle, ni-ni-niuuum good bye
Que des coups bas, 360 soupape
Une balle dans le veau-cer, quand on shoot on loupe pas
Quand on shoot on l'ouvre pas, muet jusqu'au trou de balle
On agit, on doute pas, 93 hijo de puta
Armés comme la Bope, dopés, toujours opé'
On paye pas les impôts, nique Jean-François Coppé
On s'arrache en beauté, c'est sur nous que nous misons
La prod j'lui fait la peau, j'ressors du stud' avec un vison
Niuuum, j'arrive dans l'game en Lamborghiniuuum
Si tu kiffes, jette ton verre en l'air et crie "Ni-ni-niuuum!"

Johnny (Niuuum)
Seine-Saint-De (Niuuum)
4 sorties d'pots, GTS wesh (Niuuum)
Dans chaque tèc, 1 million d'euro en espèces
Précis comme l'ABS, despi comme l'ADSL

C'est pas du rap que j'fais, c'est d'la drogue
Moi c'est mise à l'amende, donc Koudjo est à la prod
J'traîne avec la Faucheuse posté dans le bloc
Le flow d'un ventriloque, même ma marionnette c'est un Glock
Brrrrrreah ! Tu vas bouffer l'sol imbécile
Tu bouges on te fusille, pas de sisi, que des suicides
Dans ma bouche que des missiles sur cette piste, rimes aiguisées
Pour mes bicraveurs de crack avec un CAP pâtissier
Poto j'suis un bordel, qui veut que j'le bousille ?
J'crache des punchlines avec le débit d'un d'Uzi
La classe ne s'achète pas, même quand t'achètes du Gucci
Car même avec du LV t'as l'swagg de Laurent Voulzy, donc sisi

Johnny (Niuuum)
Seine-Saint-De (Niuuum)
4 sorties d'pots, GTS wesh (Niuuum)
Dans chaque tèc, 1 million d'euro en espèces
Précis comme l'ABS, despi comme l'ADSL

Dans l'93 c'est barjo, on fait notre argent
Coup d'crosse aux rageux, casse-pipe on est partant
Amateur de hardtops, de boules vraiment marquants
Je veux pas d'une vielle bourge coincée comme Sylvie Vartan
Bricraveur de tates-pa, appelle moi Coffee Shop, si
T'agis comme un porc, moi négro j'te saucissonne, si
Je suis venu t'accoster c'est qu'j'étais pas vraiment sobre
Maintenant j'vois qu't'es vraiment conne et qu'tu m'as pas l'air vraiment bonne
Détesté des michtos, j'ai cramé leur bluff
C'est pas pour leurs paires de eins que j'fini d'vant les keufs
Tu te rases le crâne mais t'as pas d'seufs
Tu ressembles pas à Amber Rose, cousine tu ressembles à Franck LeBoeuf haha!

Johnny (Niuuum)
Seine-Saint-De (Niuuum)
4 sorties d'pots, GTS wesh (Niuuum)
Dans chaque tèc, 1 million d'euro en espèces
Précis comme l'ABS, despi comme l'ADSL