Eh, Nyx et Erèbe, la nuit, les ténèbres
C'est l'retour de Tony, c'est l'retour aux Pyramides
Descendant d'vrais 3arbis, pas l'temps pour plaire, l'ami
J'attends le père à Malcolm pour refaire la meth', haha
AriBeatz

11h45, j'descends d'chez moi les yeux blancs, les nerfs à vif
Juste à voir leur tête, je vois qu'ils sont bien ravis
D'me voir arriver, leur fourguer la paraffine
Descendant d'vrais 3arbis, pas l'temps pour plaire l'ami
Kahba veut plaire à mon cœur quand je perds la mine
J'attends le père à Malcolm pour refaire la meth' (Heisenberg)
C'est l'retour de Tony, c'est l'retour aux Pyramides
Va dire à ces bâtards d'aller se faire mettre
Si on le fait nous même ça va leur faire mal
J'envoie des capitaux vers la terre mère, rendu fiers père, mère, Larlar Superman
Traquer des hommes, qui traquent des hommes en R1000
J'suis pas désolé, pas le seul à terminer
J'suis pas le plus chaud, pas le plus riche
Pas le plus fou, mais peut-être le plus déterminé
Les p'tits biz', où ça mène? Bouteille, Nirvana
Tout baigne, tu ramènes? Foutaise, tout va mal
De quelle manière, tu vas m'la mettre? Khadafi ou Saddam?
Tu rêves d'me jeter à la mer, comme le cadavre de Oussama

Eh
La nuit, les ténèbres, Nyx et Erèbe
C'est qu'un apéritif, tout ça
Croyez pas qu'j'ai décalé pour rien, mes vaillants
Attends l'plat d'résistance
J'ai même pas envie d'parler du dessert
Encore une fois, c'est la rue qu'est avec moi
Et encore une fois, j'doute pas d'moi, ni d'mes vaillants
Les vaillants sont avec YL
Ah!