Tu t'attendais à quoi? Ce sont des sauvages
Un groupe vole une chèvre à un autre groupe et en rien de temps ils se massacrent mutuellement

Je n'ai jamais vu de sauvageons faire une chose pareille
Je n'ai jamais vu une chose pareille de toute ma vie

Les morts te font-ils peur?

Ils ont tué même les enfants

Une chance qu'on ne soit pas des enfants

L'ami j'étais jeune, tu sais, c'était la guerre dans ma tête
J'avais besoin de fresh,
D'eau fraîche donc je suis parti gratter sous la terre
C'est vrai que j'en garde des traces indélébile
Nique sa mère la pute au Bénébi
Je volais dans Belle Épine
Et bien pire, j'ai beaucoup tirer sans alibi
Né en France, menacé comme la Libye
Sur le Coran que j'ai dû faire face
Il faut poser pour faire la guerre, on a les billes
Le biff en aucunes pétasses
Oui oui j'connais la rue, en 5 piges de son, combien de raclots j'en ai mis à l'amende?
C'est le vécu qui parle comme un clandé dans une grosse berline allemande
Illégalement, on fait du biff et si tu prends ce biff on t'enlèves les ligaments
J'ai la maladie d'amour, une grosse Sacem: mon médicament
J'ai mangé la pierre maintenant je veux des diamants
Du cash encore et puis de l'or pur, j'ai des cernes de fous
Sa mère la putain, je ne vis que pour lui et je ne dors plus
Comment me qualifier? 2 balles, situation clarifiée
Mon Dieu je vous demande pardon car ce meurtre est déjà planifié
J'vis dans la rue faudrait qu'tu fumes toute mon équipe
Oui, le respect fait l'homme, il faut des couilles, le reste se paye en liquide
Appelle moi si tu veux te faire attacher, sa mère la pute à celui-là qui veut me clasher
Fâché j'vais t'montrer qui tient le manche, bouffon, je navigue où tu n'as pas pieds
J'me jette dans la foule (foule)
Tu sais pas comment faire siffler les douilles (douilles)
Pas la même ville, même contact (tact)
Tu sais que rien ne sert de faire le fou (fou, fou, fou)
Thug life, l'ami je la vie
Personne me ressuscite, j'ai tout baisé dans ma ville
Demande à Jean-Micard et Michlouk ils vont te dire
Qui sont les salopes et qui sont les bandits
J'suis dans le club (club), lourde est la sacoche
Celui qui joue de trop j'lui en mets 3 dans sa gorge
J'suis pas dans un film, si tu t'échappes, demain matin j'serais devant ta porte

Je compte pas faire la salope
Nous sommes tous nés pour mourir
Je suis dans Call Of, même l'Enfer va me maudire
Salope, dit moi qui va me finir?
Salope, tu la verras pas venir

La salope
Nous sommes tous nés pour mourir
Je suis dans Call Of, même l'enfer va me maudire (Menotté)
Salope, dit moi qui va me finir?
Salope, tu la verras pas venir!