NÉ ICI

Là-bas il fait chaud, on boit l'eau du co-co
Sous les co-co-tiers les filles sont do-rées
Les mail-lots mouil-lés et les bon-das bom-bés
Ça sent le co-lom-bo, les plats é-pi-cés.
Y'a du zouk à fond, des fruits de la pas-sion
Fran-kie Vin-cent est le saint pa-tron
On coupe la canne pour en pren-dre le sucre
Mé-lan-ger ci-tron vert et rhum
Trois Ri-vières
Bo-logne ou La-mo-ny et oui c'est clair
Clair com-me l'eau com-me l'eau de la mer
J'y vais quand c'est gra-tuit, con-gés bo-ni-fiés
Dis moi ti mal est-ce que tu con-nais ?
Suis-moi dans les hau-teurs de la Sou-fri-ère
Je suis le guide tou-ris-tique qui t'em-mène en Basse-terre.
On tape une pointe pour al-ler à la Pointe
C'est du frot-té-frot-té et des gens qui s'é-reint'
Ma mère est née là-bas, mon père est né là-bas.
Moi je suis né i-ci dans la mi-sère et les cris

Refrain B

Ma mère est née là-bas, mon père est né là-bas.
Moi je suis né i-ci dans la mi-sère et les cris
C'est du frotté-frotté et des gens qui s'éreintent.

Là-bas il fait chaud, on boit l'eau du coco. Sous les cocotiers les filles sont dorées. Les maillots mouillés et les bondas bombés. Ça sent le colombo, les plats épicés. Y a du zouk à fond, des fruits de la passion. Frankie Vincent est le saint patron. On coupe la canne pour en prendre le sucre. Mélanger citron vert et rhum Trois Rivières. Bologne ou Lamony et oui tout est clair. Clair comme l'eau de la mer. J'y vais quand c'est gratuit, congés bonifiés. Dis moi ti mal est-ce que tu connais ? Suis moi dans les hauteurs de la Soufrière. Je suis le guide touristique qui t'emmène en Basse-Terre. On tape une pointe pour aller à la Pointe. C'est du frotté-frotté et des gens qui s'éreintent.

REFRAIN

Ma mère est née là bas, mon père est né là bas. Moi je suis né ici dans la misère et les cris. (bis)

C'est le deuxième couplet, j'espère qu'on va clipper. Tu pourras voir la tristesse de mon quartier. Ici tout est gris, ça s'appelle Paris. Les rues sont mortes, les filles décolorées. Pour rester bronzées, elles brûlent sous U.V. Toujours fâchée la fille de la ville est agressive comme un flic en civil. Y a comme une odeur de gaz sur les Champs-Elysées, et les bombes pètent dans le RER D. Ma mère est fatiguée, je la laisse se respirer. Je vis de mon côté et tente de subsister. Arrête de rapper me crie-t-elle toute la journée. Ce n'est pas sérieux, trouve un métier. Fumer ça donne faim, je suis Arsène Lupin. Je tape à E.D ; même sans les mains. Sur mon canapé, on est moins serré. C'est sûr certains se sont fait soulever. Je pense aux novices et n'oublie pas mes complices.

REFRAIN

J'veux porter des shorts toute ma vie. Avec mon escorte quitter Paris. Manger du poisson grillé sur la plage du Gosier. Prendre des bains de mer avec le Ministère. Mais je me suis noyé, je ne sais pas nager, les rues sont profondes et mènent toutes au Boulevard Ney. Comment s'en sortir pour la fille du quartier ? Elle croit que pour percer, il faut se faire trouer. Certains jouent au foot et veulent devenir pro. D'autres dealent et rêvent de kilos. Les seringues mortes se ramassent à la pelle sur les trottoirs de la rue La Chapelle. On protège nos fils de tout ce vice. Dans les cours d'école, on ne sniffe plus de colle. Drogue et alcool ont pris le monopole. Ma vie n'est pas simple, elle n'est pas funky. Moi je suis né ici et mon enfant aussi.

REFRAIN