Yaah
Frate' cosa cerchi trovi kolchy
Colpi di tosse, alfabeto Morse
Danse, danse, ch7am su cosce grosse
Sale il flus e compro Ferrero Rocher

Casco dalle nuvole, nuvole
Tu con me, cerca su Google
Vedo le lucciole, puccio le
Dita dove non devo e mi brucio, beh
Bello, salto dentro al carrello
Dentro al mio cervello, vado all'ultimo livello! (brraah!)
Madre Teresa de Calcutta, giuro che non è mea culpa (woo!)
Se sto con Mowgli nella giungla (yah!)
Se sto nei cieli come Gundam (woo!)
Se ne faccio una megaultra (yah!)
La mia tipa ha più curve di un ultras
Quando passa dici "Urka" (yeah!)
Spacca pure con in burqa (rapapam!)
Fatti un giro dentro al mio cranio (wow!)
Me le hanno date come al calendario
Un gatto nero sull'itinerario (mao!)
Io non sono morto ero da Re Kaioh

Razza, che sia nera o sia bianca
Cos'è una VISA in mezzo alla galassia? (pew pew pew!)
Il flow non avvisa quando passa (woioioioioi!)

(F*ck!), sto
Io mangio pizza kebab (aahh!)
So che non va ma mi fa (wow!)
Rampampampam
Woioioioioi

Nella mia testa, ho perso la strada maestra
Buona sa di pesca
Cerco gli occhiali, ce li ho in testa
Non andare, resta
Gli ultimi saranno i primi
Non ci ferman finché siam vivi
Neri neri, Wily Wily
Schivo spuntoni, meteoriti
Aspiro una nuvola speedy
Mammamia, mammamia
Siamo in giro come Pokémon
Polizia, polizia ci stanno lanciando le Pokéball
Ni-no-ni-no-ni-no
Sparisco: Bi-bi-di-bo-bi-di
Ni-no-ni-no-ni-no
Corro come i bimbi a Napoli

Razza, che sia nera o sia bianca
Cos'è una VISA in mezzo alla galassia? (pew pew pew!)
Il flow non avvisa quando passa (woioioioioi!)

(F*ck!)
Io mangio pizza kebab
So che non va ma mi fa
Rampampampam
Woioioioioi

(F*ck!), sto
Io mangio pizza kebab (aahh!)
So che non va ma mi fa (wow!)
Rampampampam
Woioioioioi

(F*ck!)