"J'ai lu quelque part que vous renonciez au "Protest Song"
Est-ce que vous avez un message?
Est-ce que vous vous sentez investi d'une mission?
Est-ce que vous essayez de changer le monde, je voulais dire?
Est-ce que vous essayez de faire passer votre idéalisme auprès du public?"

"Vous êtes considérés comme le symbole du mouvement protestataire auprès du jeune public
Et beaucoup s'interrogent après la sortie de votre nouvel album
Et se demandent si vous vous préoccupez encore des gens"

R.A.P. : "Rien À Promettre"
R.A.P. : "Rimes And Progress"
R.A.P. : "Rage And Problem"
R.A.P. : "Rythm And Protest"
Protest, protest, protest
"Rythm And Protest", protest, protest
J'fais du R.A.P. : "Rythm And Protest"

J'suis né au siècle de la mort du texte
Quelque part entre les sixties et l'an 2013
Mon premier concert, c'était Johnny Clegg
Dans les bras d'mon père, j'voyais la mort de l'Apartheid
À l'école c'était flûte-à-bec
Poème à haute voix, dur pour qui fut un bègue
Toujours derrière à la chorale scolaire
Un gosse gospeleur qui couvre une grosse colère
On a grandi avec la musique
Aujourd'hui j'affirme que la musique fait grandir
Pas une manif' sans une chanson
Pas de révolution sans sa bande son
On bat la mesure au rythme des casseurs de pierre
Aux cheminots des chemins d'fer en cadence d'enfer
De Sidney Poitier à T-Pain
J'écris des vers à moitié vides, pour les têtes à moitié pleines
Mes leçons, j'les récitais en rimes à l'oral du bac
Avant de devenir rappeur d'humeur pastorale
Quand ils chantaient des comptines, je rappais les cantiques
Au son des bagnards frappant les tables de cantine
Marchand de réveils, parmi les vendeurs de rêves
Élève le level au travail d'orfèvre
Comme l'étoile hollywoodienne du boxeur au prénom d'prophète
Nul ne peut piétiner le "Protest"!

R.A.P. : "Rien À Promettre"
R.A.P. : "Rimes And Progress"
R.A.P. : "Rage And Problem"
R.A.P. : "Rythm And Protest"
Protest, protest, protest
"Rythm And Protest", protest, protest
J'fais du R.A.P. : "Rythm And Protest"

La musique arme les hommes non armés
Se propage plus vite que le mélanome de Bob Marley
Autant d'guerres menées à la guitare Gibson
Ont contribué à changer l'monde, de Paname à Kingston
Aussi vrai qu'sans plage, la vague n'est rien
Les plages de mon disque n'auront rien de wagnérien
Combien de poésies se changèrent en pamphlets?
Combien de concerts firent aux puissants se sentir en danger?
Nos ancêtres sifflotaient en piétinant
Notre histoire est dans la poussière remuée, par des pieds d'Kenyans
Musicalement, douleur ou ricaillement
Mon son redonne à la banlieue les couleurs des îles Caïmans
On s'détend en frappant des peaux de cuir tendues
Raconte nos problèmes graves aux sons des cuivres aigüs
Des chants d'esclaves aux chants des stades
En passant par Will.i.am, rappeur Noir diffusé dans l'espace
N'associez pas ce texte au "charity business"
Car jamais de ma carrière, j'n'ai fait d'la varièt' ibizienne
J'suis intègre, pas un traître
J'n'ai pas de nègre et pas de prêtre
J'suis pas du bled ni de la pègre
J'veux que les bêtes arrêtent de paître, yeah!
J'tranche le nœud gordien, retourne en recording
Déclare mon engagement caché, un peu comme Berry Gordy
Avant que le cerveau humain se change en prothèse
J'viens pour chanter du "Protest"!

R.A.P. : "Rien À Promettre"
R.A.P. : "Rimes And Progress"
R.A.P. : "Rage And Problem"
R.A.P. : "Rythm And Protest"
Protest, protest, protest
"Rythm And Protest", protest, protest
J'fais du R.A.P. : "Rythm And Protest"

Comme l'étoile hollywoodienne du boxeur au prénom d'prophète
Nul ne peut piétiner le "Protest"
Avant qu'le cerveau humain se change en prothèse
J'viens pour chanter du "Protest"!