On m'a dit Black Renega lâches le shit c'n'est pas bon pour oit
Ça va finir par te huait un conseil te pètes plus la boîte,
"Je crois que ça ne va pas être possible !" Comme dirait Zebda,
C'est un pour mon popo et deux pour ma zeb
D'accord j'fume un peu trop j'm'en bats ça glisse trop,
Spliff au bec j'suis à selai comme un alcoolo au bistrot,
J'ne peux pas l'chéla quand j'ai le dièze frère
J'ai la vibe d'un Snipa Supa Dupa Fly High et là…
Black Renega vient pour Mash'up le show,
Flow mortel conçu pour faire brûler ta sono hey !
Lève ta main fout le bordel si t'es chaud !
Capte la vibe que je lâche au micro,
Et dis-moi si c'est die ou si ça défouraille,
Mais on dit ce que tu veux j'm'en bats les couilles
J'suis chictaille ! Un bon verre de sky, quelques taffes de thaï oulalalalaille !!
J'suis paré pour le freestyle, on m'surnomme le junky le faya space funky
Le con qui assemble ses phases, formule ses phrases
Et fait du son qui claque, mon blaze à moi c'est Black Renega !

Quand on te dit que les gars du Sniper viennent tchatcher
Faut donner le meilleur de toi est-ce que tu l'sais !
Pousse la musique et dis à ta meuf qu'elle peut s'lâcher,
Qu'il y en aura pour tout le monde et tiens-toi bien
Tu l'sais on t'le dit tout l'temps. 
Tu l'sais on t'le dit tout l'temps.

On m'a dit tu veux assouvir tes envies t'as qu'à taffer
J'ai dit non merci pour le moment j'ai aucune envie
Ils m'ont dit que j'étais un endormi et ils me l'ont reproché
Mais j'leur ai dit que j'avais choisi d'faire du rap dans la vie
Tunisiano qui cause, pose à grosses doses
Et si jamais t'atteins l'osmose, c'est que t'es tombé dans le panneau
Gratteur de maille, baiseur de seuf, insulteur de keuf
Squatteur de teuf et amateur de freestyle
Ouais tu captes un peu on s'la raconte et l'on est tous tricard
C'est malheureux, mais on est condamné à une vie de smicard
Au départ, j'ai jamais perçu l'rap comme une obligation
Une révélation, un art qui s'est vu être ma passion
Donc qu'est-ce que tu peux faire
Sniper crew de dingus, nimbus qui perdent les pédales
Et adeptes de cunnilingus
Tuni fait mal à la tête en plus c'est un mangeur de semoule
Ouais t'as vu j'suis l'bougnoule avec la coupe à la youle
Phrasé tranchant, affûté la rime c'est mon penchant
C'est franchement bandant en plus on l'fait en chantant
Crie sauve-qui-peut, Sniper trois tipeus
Qui font parler d'eux à chaque fois donc qu'est-ce que tu peux faire
J'pose ma voix réputation bête de scène
T'entends des rimes obscènes encore tuni qui fait des siennes
Faire bouger les fessiers c'est tout ce que j'aime
Ça crie Snipe, Snipe, Snipe, à la prochaine

Quand on te dit que les gars du Sniper viennent tchatcher
Faut donner le meilleur de toi est-ce que tu l'sais !
Pousse la musique et dis à ta meuf qu'elle peut s'lâcher,
Qu'il y en aura pour tout le monde et tiens-toi bien
Tu l'sais on t'le dit tout l'temps. 
Tu l'sais on t'le dit tout l'temps.

On m'a dit varie tes sujets ça sonne trop cliché banlieusard
J'ai dit sois pas trop déçu, je n'ai pas fini avec mes histoires
Ils m'ont dit que c'était pas comme ça que j'ferai du gen-ar
J'leur ai dit que j'avais choisi d'opérer à la barbare
Aketo, rien qu'un Mc d'plus dans la place
Et en plus c'n'est pas du gâteau vu le deumon
Qui cherche à s'faire une place
Faut qu'on remplace les imposteurs qui mangent à notre place
On prend place parmi les meilleurs, bref la grande classe
Faut que j'me surpasse, plus question pour moi d'faire du surplace
À la surface, je compte bien remonter
J'ai su faire face à bien des galères
Au cours de ma vie d'pouilleux même si ça n'a pas l'air
Dans mon vailltra j'suis très pointilleux
T'as vu les faux crient Tayo, Tayo v'la le Persny
Des mecs qui mouillent le maillot,
Flow pétillant comme le champagne
Qu'on manquera pas d'faire péter à l'occase
Tant qu'à faire, on va s'mettre à l'aise
On fout l'feu dans la pacaze, comment ça gaze ?
Pépère, c'est à la maison mère qu'on opére
Deuil-la-barre un deblé duper, j'en place un pour mon compère
Ouais, ouais pour vous un bon rap de salopards
J'sais que les frères coopèrent, nous on vient distribuer des teutars !

Quand on te dit que les gars du Sniper viennent tchatcher
Faut donner le meilleur de toi est-ce que tu l'sais !
Pousse la musique et dis à ta meuf qu'elle peut s'lâcher,
Qu'il y en aura pour tout le monde et tiens-toi bien
Tu l'sais on t'le dit tout l'temps. 
Tu l'sais on t'le dit tout l'temps.