Je peux pas faire la re-sta, la fouine vient du re-squa
J'ai fait ma vie, j'ai fait mes choix, frimer ne m'intéresse pas
Je passais devant Foot Locker avec des baskets trouées
Le manque de fric me fait pas peur moi je suis fils d'ouvrier
Les portefeuilles vides comme le frigo, j'avais des amis toxico
Qui pour une dose auraient troquer leur tricot
Les tours telles des montagnes égarées dans les vallées
Au fin fond des caves telles des grottes j'ai vu des filles avaler, OK
Dans l'escalier un grand se shoote, sur le terrain une balle de foot
Une pierre tombale sur laquelle un nouveau nom s'ajoute (Yeah)
Et toute sa vie ma mère s'est cassée le dos au square
Elle lavait le linge de ses sept enfants toute seule dans la baignoire
C'était pour les riches le micro-ondes, les machines à laver
Tout le bien qu'elle a fait
Sur ses mains toutes les traces qu'elle avait, OK
Je viens de loin dis-moi qui peut me stopper
Le juge t'enverra au T1 même si tu dis s'il te plaît, OK

Je viens de loin, et vu mon teint, je dois faire les choses bien
Mais qui peut me stopper?
Renier, mon identité, je peux pas essayer
Mais qui peut me stopper?

Mais qui peut me juger? Mais qui peut me stopper?
Moi j'ai trop purgé des peine au QD on peut en discuter
J'ai confondu la garde à vue et ma chambre
Je suis sorti avec Madame Cinq aujourd'hui je renais de mes cendres (Yeah)
J'ai vu des dealers monter tellement haut, redescendre tellement bas
Mon pote pleure car son père le bat
Les maison de disques prenais mes Skeud pour des frisbees
J'ai tellement démarché tellement nessbea, j'ai cherché l'inspi' (hé)
J'avance depuis mon premier Maxi, en pleine crise de délinquance
J'avance quoi que les gens disent
Je suis sorti avec la rue, amorti et vise la poitrine
J'ai frappé droit au crime, mon entraîneur c'est Abdel K'rim
Mais jamais se mettre à table et plaider non coupable
J'ai rien vu rien entendu, je ne suis pas responsable
Si je suis là c'est qu'y a la baraka
Et que j'ai une carapace contre ton mauvais œil
Enfoiré de ta race!

Je viens de loin, et vu mon teint, je dois faire les choses bien
Mais qui peut me stopper?
Renier, mon identité, je peux pas essayer
Mais qui peut me stopper?

Encore un de ces petits rebeu personne ne peut les stopper
Personne à part le bon Dieu (dar al bida)
Encore un de ces petits rebeu personne ne peut les stopper
Personne à part le bon Dieu (Yeah Yeah)
Encore un de ces petits rebeu personne ne peut les stopper
Personne à part le bon Dieu (La Fouine)
Encore un de ces petits rebeu (Encore un de ce petits rebeu)
Encore un de ces petits rebeu

Non je dois rien à personne, quand je donne ça vient du cœur
Personne était là quand maman pointait au Resto du Cœur
Personne était là quand les huissiers défonçaient ma porte
Quand les temps était durs et que la pauvreté portait ma force
Personne était là pétage de plomb tout seul à Oni
Quand je suppliais un peu de tabac putain de bâtard d'Oxi
Personne était là à part le bon Dieu et mes anges
À part la famille, à part quelque amis qui savent que

Je viens de loin, et vu mon teint, je dois faire les choses bien
Mais qui peut me stopper?
Renier, mon identité, je peux pas essayer
Mais qui peut me stopper?