Slalom dans les tunnels conduite de criminel
Tu veux du sensationnel rince toi les yeux je perce les prunelles
Les radars ont vu passer un phantom
Je bicrave le trône dans le rap game j'ai fait ma place comme vendôme
Il n'y peut y en avoir qu'un pour rivaliser y en a aucun
On parle d'un transfert du rap français au ricain
J'ai rien contre les states j'ai freestylé au hip hop show, nigga !
Ils reconnaissent que le rap français a trop flow, nigga !
Aucune contradiction, interprète à ma façon
C'est pas 50 que je f*ck, mais plutôt ses contrefaçons
J'ai dû sauver son concert lors de ma détention
4000 tickets de vendus parce que hous' est en permission
C'est du du du on t'nique, f*ck la tecktonic
Mon seul bling bling fut un bracelet électronique
Le rap game envoie des pics, étudie mes techniques
Je pratique sans théorie le hardcore le plus authentique

Rap game
2pac Biggie
Myspace groupies
Fu fu f*ck ton clan tes supporteurs
Sur le net et le ter ter
Entre le rap et la street 
Y a que ma porte de studio qui sépare
Tu veux ma place hip hop'crite
Ha ha ha des barres

Y a de quoi rager, ils veulent me clasher et moi les kalasher
Je rap pas comme un petit tu sais quel age j'ai
La marche arrière est cassée mes freins ont lâché
Encouragé par la voyoucratie promis je vais tout arraché
T'es juste un mc et moi un homme d'affaire comme jay z
C'était le rap, le habs, manchester ou chelsea
Si to the mother fucking si, si si
Ouais ouais to the mother fucking ouais, ouais ouais ouais !
Tous les yeux sur moi comme pac, sur moi pédé tu jactes
Quoi ? quoi ? je te charcle, électrique décharge
Comme d'hab le 9.4. va récidiver
Dans le marathon du rap je pars de la ligne d'arrivée
Ils s'improvisent tous rappeurs, acteurs, producteurs, managers
Gangsters, videurs, prêcheurs, médiateurs
Le rap game a trouvé la faille du détecteur
Ils misent tout sur la carrosserie et nous sur le moteur

Rap game
2pac Biggie
Myspace groupies
Fu fu f*ck ton clan tes supporteurs
Sur le net et le ter ter
Entre le rap et la street 
Y a que ma porte de studio qui sépare
Tu veux ma place hip hop'crite
Ha ha ha des barres

On me voit peu comme le que-cra je circule
Je suis pas amoureux des caméras j'ai plus de recul
Aucune tasse ne nous divisera dans ses calculs
Je les trouve ridicules
Du haut de mon album je les vois tous en minuscule
10 ans d'avance sur les concurrents je les déplume
Y a que leur cahier qui est conquérant je nettoie la nocturne
Vi vive la génération rapline qui écrit bourrée et ne kick que des punchlines
Ils veulent un feat je pousse la chaise roulante de leur buzz
Mais les oreilles ne se partagent pas quand il s'agit de hous
Ne mélangeons pas les odeurs, c'est l'interprète et auteur
Du génocide, on enregistre au bord de l'homicide
Trop de rumeurs et de commentaires, peu d'action
J'ai lancé la mode des vidéo sur dailymotion
Le rap game veut sa part du ghetto
Ses stratégies marketing, la taule, les braquos, bitchs en casting
Des armes en photos, il revendique la 0.9, que du bluff
Avant son succès il gérait 0 meuf
Il perd son sang froid, exprime sa jalousie
Devant une groupie qui porte du distinct qui fait : houuusni !

Rap game
2pac Biggie
Myspace groupies
Fu fu f*ck ton clan tes supporteurs
Sur le net et le ter ter
Entre le rap et la street 
Y a que ma porte de studio qui sépare
Tu veux ma place hip hop'crite
Ha ha ha des barres