Ey mach mal langsam, was isn los?
Ich hör leute sagen ich hätt hip hop verraten
Und hätt keinen flow,
Ich glaub so langsam ihr peilt es noch nicht,
Zeig mir einen mc der so abwechslungsreich
Am mic ist wie ich,
Ich mein so langsam reg ich mich auf,
Ihr denkt, immer wieder wir' war fett,
Doch da leg ich jetzt drauf.
Denn, ey, so langsam bau ich was auf
Was auf mehr beruht als auf beats und raps
Doch da scheiß ich jetzt drauf,
Ich hab jetzt bock zu flowen
Und jeder begreift es,
Jeder der reif ist, und jeder der weiss
Das rap nicht nur texte schreiben
Sondern live ist.
Ihr wollt das beste, das weiß ich
Und darum knecht ich so fleißig,
Vielleicht zerbrech ich mit 30
Doch bis dahin zerfetz ich reichlich von euch
Wenn ihr meint ihr seid es
Obwohl die zeit noch nicht reif ist
Ihr werdet in ciphers schnell ausradiert
Wie zeichnungen mit bleistift,
Ich freestyle vielleicht nicht oft
Doch für dich noch reichlich,
Gib mir 2 wochen zeit,
Ich geh heim und komm und zerfleisch dic,
Ich brauch nur zwei lines für dich
Und jeder weiß das do weich bist,
Ich komm rein und burn und do brauchst
Noch fünf minuten wie deichkind,
Ich mach aus die gleich nen beispiel für alle rapper
Mit leichtsinn die meinen sie können sich
Jetzt leisten auf meine kosten zu scheinen,
Auf mein sprossen zu steigen
Und durch mich fame einzuheimsen,
Ihr wollt dick in den medien sein
Aber den gefallen tu ich keinem,
Tut mir leid ich hab keine zeit
Um mein fame zu teilen
Es sei denn do bist gesigned bei meinem label
Und ich krieg davon 10 prozent.
Da bin ich konsequent, do bist leider extra lau,
Ich bin anders als do,
Denn ich bin leider extra schlau,
Do stehst rum I'm club wie gelähmt
Von deinem extra kraut,
Ich bin anders als do,
Ich bin liebder extra blau,
Ich hab dich schon mal live gesehen
Und es war extra mau,
Denn dein ganzes konzept basiert auf bites von sav,
Ich bin immer ich selbst und schein mit meinem extra flow.
Und egal was ich tu,
Ich mach es immer extra so ,
Do willst das ich nach meiner show noch freestyle, extra so?
Tut mir leid, aber jeder ryme kostet dich extra, so.
Ich chill lieber daheim I'm bett mit meiner extra frau,
Und check ein in fetten hotels wenn ich mal extras brauch,
Ich mach was ich will, kritik,
Da scheiß ich drauf ,
Ich muss bei dir zuhaus aufs klo
Da scheiß ich extra drauf,
Do willst beef, damit ich deinen namen sage,
Extra laut, ist mir klar warum,
Doch darum verzicht ich extra drauf,
Ich zieh mich nur zurück und dann schweig ich's extra aus,
Doch wenn do nächstes mal schläge kriegst hau ich extra drauf,
Ich muss lachen über die kacke die do extra baust.
Ich glaub do brauchst die beachtung, bist darum extra dauf,
Doch scheiß auf battle, ich bin storyteller, extra gut,
Wenn ich will schreib auf kommando con der ex part two,
Do glaubst mir nicht? Dann hör mal zu:
Was ist das nur los mit uns babe,
Do bist gegangen und seit dem spür ich nur noch schmerz.
Do hast nicht nur die koffer mitgenommen,
Doch auch noch mein herz,
Und weißt do überhaupt dass leben
Ohne dich für mich schwer ist?
Ich sitz am fenster und ich starre in den garten da draussen,
Wo wir beide noch gestern saßen
Und kann gar nichts mehr glauben.
Do bist ganz einfach abgehauen und keiner weiß wo do bist . . . .
Ok, das wars nur als beweis,
Ich glaub das reicht von dem shit.
Doch wisst ihr was, ich hab noch was,
Ich kann was das kennt ihr noch nicht,
Was passier wenn ich language switch und die verses auf englisch rip?
That's what it sounds like:
Just a little preview and a soundbite,
Cause kid, I've been rhymin' before the invention of mountain bikes.
I stand on my own, and go alone against your whole camp,
Cause millionair rappers don't make half my sense/cents.
I've got a lyrical genius and sex appeal like a venus,
You get smoked like a chesterfield since y'all don't know what the deal is
Let me explain it:
My aim is to reach high where your brain is and
Massage it with passages out of my rap entertaiment,
I'm rapidly gaining the ground
I need to put up my people,
Keep my plans undercover cause they fail when I'm see-through,
The people laugh when they see you,
Even though you swear you can flow your lp might have some nice beats,
But you're lacking charisma tought,
Und ich sag das einfach mal so, weil's so ist,
Für mich ist es leicht langsam zu flowen oder doubble time zu rhymen,
Für mich ist es gelcih, denn alles real ist die cliyue die euch zeigt was wirklich rippen auf deutsch heißt,
Ich tripple die lyrics zu neuen styles,
Und kick untern gürtel wie muai thai, ihr punks reißt die fresse zu weit auf,
Ihr hört besser gleich auf bevor's knallt ich töt
Und verbuddel euch vorm wald un die bullerei rätselt am vorfall,
Ich bin immer neu wie der urknall,
Wenn do mich mal burnst ist das zufall,
Ich zermetzel euch deppen mit texten
Mein rappen begeistert den globus wie fußball.
"ole ole" wie sind die champs in der champions league der combos.
Die größten I'm spiel wie mutombo,
Aufeinander gestimmt so wie bongos, auf curse shows ist der punk los,
Kaum geht der erste song los,
Springen chabos und hoes bei phrasen und flows
Mit dem kopf durch die decke wie ponchos,
Wir sind enorm groß, so wie die gonos von chabos in pornos,
Zerquetschen mcees ohne klasse zu formlosen masse
Wie kacke ihr homos, ihr seht was ich kann oder hört was ich kann
Drum erkennt ihr's jetzt anund ihr zweifelt nicht dran,
Ich hab immer den drang immer besser zu sein,
Immer besser zu rhymen, immer besser zu scheinen,
Komm und scheffel den schein ich will rolex mit steinen,
Ich will alles das sein was ihr wollt
Von dem mann der den rap neu erfand
Und es besser verstand als der restlich schmand,
Scharf- wie'n-messer-verstand,
Ganz egal was ihr meint
Ich verarbeit in meinem lyrics was einen aus dem gleichgewicht reißt,
Ich vergleich mich mit keinem ich bin einzig und allein unerreicht
In dem style der das leben beschreibt.