Komm I´m the Big M Braveheart

Lass mal Trompeter werden, ihr paranoiden Ficker
Meine Mukke ist der Soundtrack von dem Film „Ich ficke Mütter“
Ich trage die Snapi passend, easy, zu meinem Gucci Sweater
Guck mein Rücken formt sich zu einem V wie ein geklapptes Messer
Dank meinem Elfenbein geschnitzten Thron zerstör Rapper
Kleine Kinder wünschen sich zur Einschuhlung ne Black Beretta
Ja, ich trinke tiefgekühltes Blut aus einem Büffelhorn
Lack, ich bin nicht Käpt'n Iglo, doch ich fisch dich Hundesohn
Rapper starren auf meinem Benz als würden Sie auf Brüste starren
Ich ziel´ durch das Daimlerlogo mit 'ner chrombedampften AK 
Nach der Beschneidung, blieb mit, 'n easy, Kilometer Schwanz
Falls mich einer disst, poste ich mein Riesen Schwanz bei Instagram
Ihr seit noch Faker als Extensions bei einer Billignutte
Eure Kleidung ähnelt der, der Kastelruther Spatzen Gruppe
Rapper kratzen ihren letzten Cent zusammen
Ich pisse mit einem dicken Strahl in mitten durch, durch deinen Rosenkranz

Es geht um fressen und gefressen werden
Jetzt wird es laut hier Tiger
Raubtier
Wir Löwen bringen euch den Dschungel vor die Haustür
Tiger Raubtier
Es geht um fressen und gefressen werden
Jetzt wird es laut hier Tiger
Raubtier
Wie ich klinge?
Ich kratz das Fleisch von deinen Schulterblättern ab
Komm komm

Ich buchstabiere dir das H Wort bis du zitternd kniest
Kokain is´ Deutschlands Tasse Kaffee Rocka, Eazy-E
All´ die unverschämten kleinen Pisser wollen das Szepter schwingen
Doch in der Blutbahn ihrer Mutter finde ich Spuren von Heroin!
Das ist zurückzuführen auf 24 Stunden Strich
Denn anstatt warme Milch bekammst du aufgekochtes Crack gespritzt
All´ die naturbewussten Ökoeierladenhüter 
bieten mir 1000 TÜV-geprüfte Nutten
Ich ram´ die Bazooka
Mitten in dein asozial geschwächtes Lable, hör'
mal Bruder Biologisch abbaubare Rapper, sind wie Splash! Besucher
Mir bedankt, als hätte Internet verjunkte Hurenwucher 
Kommerziellen Hurensöhnen hinterher Spuck
Sagt! Wer benachteiligt die primitiv bekifften Kids?
Ja, ich bin der Grund warum man sich auf Pausenhöffen sticht
Der eigenen Richtern in den Dauerwell Perücken pisst
Hab´ mir nur zum Spaß ein Hakenkreuz in mein Gesicht geritzt

Es geht um fressen und gefressen werden
Jetzt wird es laut hier Tiger
Raubtier
Wir Löwen bringen euch den Dschungel vor die Haustür 
Tiger Raubtier
Es geht um fressen und gefressen werden
Jetzt wird es laut hier Tiger
Raubtier
Wie ich klinge?
Ich kratz das Fleisch von deinen Schulterblättern ab
Komm komm