LA RESURRECTION
Refrain
Qui veut rejouer Tony Montana !?
S'refaire dans l'biz, niquer l'état est un art
Regarde bien où tu mets tes panards
L'alcool, les drogues, les armes te laissent mort ou au placard
Qui veut rejour Tony Montana
À la prod c'est le diable, et plus Brian de Palma
Casse tes hanches, secoue le tarma
Pour les mecs qui ont l'manche, ne font jamais les canards
Arrête la coke Tony, tu perds les pédales
T'as fumé Manny et ne sens plus les rafales
Parti en tout schuss sur une montagne de came
Pour être seul contre tous faut du courage et des armes
Dégomme ça !! OK on remet ça ! enfoiré de Sosa !
Le chargeur rempli de principes, c'est pas des hommes ça !!
Avec ton or, ton diamant, J'laisse ça
Aux femmes, nous on brille violemment
Constate !! À gérer ou s'faire fumer, donc on s'tâte
T'as des thunes à mettre donc faut qu'on s'capte
J'suis apte, les principes tiennent le pouvoir
Lorsque tu possèdes tout c'qu'un homme peut avoir
Le matèriel, l'attaque du Boss
Quand t'as le manche tu oses
Tu causes, t'arroses
Tout le monde s'allie à ta cause
Les juges, les procs', ton banquier, ton avoc'
Tout s'paie en liquide, en bastos ou en drogue
Refrain
T'as l'argent t'as le pouvoir
T'as le pouvoir t'as les femmes
Même Stevie Wonder a pu l'voir
Gère, avance ton pion, aie l'sens des affaires
Les champions ont des thunes a plus savoir quoi en faire
On espère avoir c'problème
« Plus de sous, plus de soucis ! », plus tu souffres plus on t'aime
D'plus en plus speed, ils ont drogués l'époque
On incarne ce mode de vie Scarface dans notre froc
La loi la plus grosse tass', la France en état de choc
5
EMPF 21951
Trop chaud pour qu'tu cachent même des cadavres qui flottent
Tony, t'es un chlingue, tu dépends de ta camelote
En haute mer la navigation dépend de son pilote
Sur le périph' de l'illicite sors à la première porte
Le radar c'est le glock
Les poux changent de thugs comme ça croque
Pote dérouille ton flingues, y'a pas d'potes !!
T'es enceinte d'une balance !? Bah avorte !!
Refrain
Tu veux faire le mafieux
Tu t'verras pas vieux
Tu finis dans l'feu
Sous plusieurs coup d'feux
Ton équipe s'implante
Les plans sont juteux
L'angoisse te prend au ventre
L'amitié est douteuse
Le bonheur est coûteux
Comme ton orgueil
Tu peux t'évader d'taule
Mais pas d'un cercueil
2 criminels
Personne s'en mêle
Même les inspecteurs
Adieu Melle
J'défouraille bien
Alors t'es choqué ! ?
J'suis déjà trop loin
Capisce, OK !?
La résurrection de Tony, La famille
Hommage aux frères qui nous ont quittés en folie
Refrain (x 2)
Qui veut rejouer Tony Montana !?
S'refaire dans l'biz, niquer l'état est un art
Regarde bien où tu mets tes panards
L'alcool, les drogues, les armes te laissent mort ou au placard
Qui veut rejour Tony Montana
À la prod c'est le diable, et plus Brian de Palma
Casse tes hanches, secoue le tarma
Pour les mecs qui ont l'manche, ne font jamais les canards