Va bene…stiamo registrando Umbe?…si, quando vuoi!…vai bello… 

Da piccolo mi chiamavano linguaccia, la minaccia, il procaccia, figuraccia ora 
spugna, borraccia il fonico Umberto Zappa m'ha fatto un voltafaccia scusa Umbe 
non volevo vomitare sul multitraccia ma io faccio quello che mi sento e sono 
contento di quello che faccio e non mento e ci vuole coraggio a essere me fino 
in fondo il credo è riassunto sul mio avambraccio “In Culo Al Mondo” ma che 
poeta, quale profeta sono un semianalfabeta scelgo parole a caso lanciando una 
moneta, ma quali testi io scrivo manuali per cleptomani, ma quali Hip-Hop noi 
siamo una boyband per ninfomani (ma che see'è di meglio di una vita di successo?) 
è avere una vita di successo e buttarla al cesso ancora adesso non trovo
l'accesso per entrare in me stesso (toc, toc) sono anni che busso e canto allo 
specchio… 
…sono l'omino pazzo pazzo che fa cose pazze pazze e che cammina sopra i tetti la 
mattina io vado in giro fatto fatto con in tasca un pacco pacco di sostanze per 
farcire la cartina e vivo… 

senza regole se l'istinto see'è ci sarà un perchè 
ora sto solo vivendo il mio tempo 
senza crescere consapevolmente irresponsabile 

la domanda che mi fanno più spesso non la sopporto (perché Articolo 31?) non me 
lo ricordo se arrivo tardi a un concerto ci sono due ragioni: ho sbagliato aereo 
o sono all'aeroporto tra finanzieri e cani una volta ho detto a Jad vado al bar 
a bere un Grand Marnier poi sono andato in Madagascar con una Hostess della 
Lauda Air non resisto alle donne una mania, una malattia l'ha detto anche il mio 
psichiatra non è colpa mia poi mi ha denunciato e bè m'ha beccato col boxer 
calato in compagnia di sua figlia imboscato in infermeria ma quale 
autodistruzione io sto una favola ho un fisico perfetto in pratica un Adone ho 
una formula magica addominali a tavola, ginnastica nel letto e bicipiti al
bancone e… 
……sono l'omino pazzo pazzo che fa cose pazze pazze e che cammina sopra i tetti 
la mattina io m'avvicino quatto quatto quando vedo un tacco tacco dentro i boxer 
mi s'accende una turbina e vivo… 

senza regole (vai Bengi) se l'istinto see'è ci sarà un perché 
ora sto solo vivendo il mio tempo 
senza crescere consapevolmente irresponsabile 

appresi…con chi ero fidanzato dai rotocalchi per mesi mi sono sbagliato pensavo 
di stare con Anna Falchi io dico si ad ogni fidanzata che vuol essere 
ingravidata ma per poi farmi la tata il 40% delle donne ce l'ha con me perché 
sto uscendo con l'altro con l'altro 60 e quel 40 sono le mie ex che che furono, a ragione, severe carceriere io ti invito a cena tutte le sere per vedere il 
sedere delle cameriere finchè morte non ci separi kyrie Eleison festeggio
anniversari giocando la PlayStation ma che matrimonio io voglio sperperare un 
patrimonio, morire in manicomio, andare all'inferno e far impazzire il demonio 
tu scrivi a “Chi l'ha visto?” se leggi che sparisco perchè sono presente e 
attento vispo e insisto con il mike pesto sopra un mix 
misto col mio triks svesto questa hit disco e… 
…resto l'omino pazzo pazzo che fa cose pazze pazze e che cammina sopra i tetti 
la mattina ho fatto un patto con un matto ho vigori in patto sul contratto il 
nostro disco brucia la puntina e vivo… 

senza regole se l'istinto see'è ci sarà un perché 
ora sto solo vivendo il mio tempo 
senza crescere consapevolmente irresponsabile 
sai che… 

…sono l'omino pazzo pazzo che fa cose pazze pazze e che cammina sopra i tetti la 
mattina io vado in giro fatto fatto con in tasca un pacco pacco di sostanze per 
farcire la cartina, io m'avvicino quatto quatto quando vedo un tacco tacco 
dentro i boxer mi s'accende una turbina, ho fatto un patto con un matto ho 
vigori in patto sul contratto il nostro disco brucia la puntina e vivo… 

senza regole…finito…chiudi Umbe!