Québec indépendant

Les interminables palabres autour de la feuille d'érable
Me rendent malade moi j'avais voté Bloc pour que ça débloque
Mais c'était sans compter le choc de la ligne dure, qui dure
et qu'on endure depuis cette époque
C'est-tu moi qui capote - hystérique -
Pour quelques bad lucks historiques
Mais dans ta terre anglaise sur fond de ROC
Mes racines latines déshydratent et suffoquent
Dès lors, faut-il encore clore le débat ?
Et débarrasser les prairies du Canada
De toute urgence d'une résurgence
L'odyssée du lys assoiffé d'indépendance

Refrain
(Vive le Québec libre)

Passons sur l'impasse de la Constitution
Et pensons plutôt qu'une nation fat ass me gerbe
son Mc Do sur le dos, mec
Plus grosse que la mère Ubu ch'us pus capable
Me revient le propos d'Albert Camus
L'eusses-tu lu, tu l'eus cru lustucru
« Le préalable de l'indépendance est le refus de toute négociation »
Station citation, la culture te garde de toute castration
J'ai ma ration de séquestration
Sans l'ignorance crasse on crisserait notre camp
Non ?
Oui, oui, disent les béni-oui-oui
Jouant de leur vie comme on joue au Jeopardy
Pardi, passant outre l'ironie de la P'tite vie, dans un 4 et demi
Ci-gira bientôt les cendres froide d'une dignité qui fût roide.

Mais quand vient le temps des partis pris indivis
J'entends déjà la question d'ici
« Who the f*ck were we ? »

Jamais de mon vivant je ne veux voir endiguer
Le fleuve de ma nation dans un bassin folklorique
Qu'on a chloré, coloré rouge et bilinguisé
J'ouvre les vannes en amont, gare à l'inondation lyrique !
J'active ma salive, je me LOCOmotive
Mon discours d'eau prend sa source dans ma bouche.
Et termine sa course en douce à l'estuaire de tes deux hémisphères
Coûte que coûte mes mots dégouttent sur ton tympan goutte à goutte
Écoute et goûte mon babil habile hydrodynamique
Qui coule cool le long de la rive rythmique
Alimenté par l'affluent verbeux de Snou
Le débile de Biz éclabousse de ses remous
Augmente de volume et dynamise le tempo
Dévale en aval à vau-l'eau par monts et par vaux
L'oasis de notre langage n'est pas un mirage
Car il fait Beausoleil sur Desjardins qui ont Ducharme
Et du haut Dumont nous nous Miron dans le vacarme
D'un peuple à l'accent circonflexe qui ne veut pas être en annexe
Dans le vortex connexe qui a de quoi laisser perplexe

Réflexe majeur face à la mise à l'index !
Réflexe majeur face à la mise à l'index !
Réflexe majeur face à la mise à l'index !
Réflexe majeur face à la mise à l'index !
Réflexe majeur face à la mise à l'index !
Réflexe majeur face à la mise à l'index !
Réflexe majeur face à la mise à l'index !

Nacer Faouad Taïbi
Chant raï (traduction) :

(Sheila pourquoi non ?
C'est quoi cette situation?
Les droits sont bafoués
Où est l'humanité ?
Sheila pourquoi non ?
C'est quoi ce désarroi ?
Les peuples sont opprimés
Donnez-leur la liberté
Pourquoi la vérité prend-elle plus de temps à se faire voir ?)
Sheila ch'us là !

Refrain
(Vive le Québec libre)

Sheila ch'us là !

Réflexe majeur face à la mise à l'index
Réflexe majeur face à la mise à l'index
Réflexe majeur face à la mise à l'index
Réflexe majeur face à la mise à l'index