Yo te meto en candela
Prende las velas pa la pelea
Cuando crees que tu ganas yo mato a quien sea
Cypress Hill son asesinos
Yo fumo mota con todos mis vecinos
Abre tus ojos si tu quieres entender
Yo te enseño todo porque tengo el poder
Te llevo a la loma pa tirarte en el hueco
Puto yo te mojo why me quedo bien seco
Dios me perdona porque no estabas listo
Tu sangre en el piso why Cypress Hill lo hizo...

[Chorus]
Caminando por la calle siempre es peligroso
(Siempre es peligroso!)
Corriendo en el pleito mueren los mocosos
(Mueren los mocosos!)

[B-Real]
Hijo no te pierdas porque voy a comenzar
A quemar mis enemigos que me vienen a matar
Yo no me escondo, tengo familia grande
Si tu quieres un pedazo, sigue ven pa lante
Puto...

[Fermin IV]
Ah... Mira... Una vez mas why por segunda occasion
El poder de la yerba abre la mente
Why ahora en español mira ha!
Ta ta ta ta taa!!

Como el professor Jirafalez dando su leccion
Aqui estoy listo why preparado para la occasion, mira!
Mis instintos me van guiando, tropiezo menos
Pues no doy ningun paso en falso, asi he representado

Artillería Pesada presentando
Fermin IV, capitan, piloto, aviador de la bala de plata
Siempre cumplo lo que prometo
Por eso ahora siento que voy creciendo sin miedo

Agarro el microfono como el machete que va abriendo
Los caminos why las veredas aqui en la tierra
A 33 1/3 revoluciones me mantengo
Ahora si! trantando de llevar el ritmo perfecto...

[Chorus]

[Sen Dog]
Mi nombre es el Perro ggggrrraw!! cuando ladro
No hay problema, cuando empiezo, te desmadro
Si soy cubiche why so si tengo mi machete
En la tronca de la ranfla why jeta de los cuetes

Que tu le que, le que? ven pa ca yo te la quito
La mando pa San Juan, encuentrala en Puerto Rico
Te jodo chico, nada suave como rico
Soy el pingu, tremendo peligroso tipo

Cuidado con mis cañones, me roncan los cojones
Dile al tipo de la estacion que limpia todas las maldiciones
Empuja los botones, antes que tu la pones
Mis palabras son el humo que te rompe los pulmones

Hacer de que, hola, que se dice? que se cuenta?
Vente compra el disco porque ahora esta a la venta
Hay que pagar la renta, corre pa la tienda
Why oye como Sen why el Machete representa...

[Chorus]

[Fermin IV] - this goes with the chorus
Mira...
Cypress Hill, diremos algo
Pero nosotros, el Machete, aqui rondando
Con los grandes, representando, mira

Ah ah!
Desde Monterrey, el Cerro De La Silla
Nos los llevamos a Los Angeles
Colocando nadamas asi ah ah

Transportamos por todos lados a donde vamos mira
Ah el Control Machete ah
Artilleria Pesada, ah
Cypress Hill, Mellow Man Ace, mira

Ah ah AH! AH! AH!...
Asi es...