Rocco la sai la storia che usiamo solo il 20% del nostro cervello?
Dopo che hai ascoltato questo pezzo ne usi solo il due

Yeah butto giù qualche rima, sono ispirato
Perché l'occhio della tigre a me non m'ha ancora lasciato
Ricordo i professori non capivano il talento
Ho fatto libri mondadori coniugando il sentimento
Andare a tempo? Non è una scelta, è una prerogativa
Dal cemento del campetto fino in cima
Da una moda del momento diventò stile di vita
Dal freestyle dentro al parchetto, dal platino in vetrina un'emozione suggestiva
Sono Signor Hunt e non pensare ai doppi sensi
Questi non sono i miei fan, questi sono i miei fratelli
Non parlarmi più di Hip Hop se lo fai mentre smascelli
Triste come chi fa le strofe e si fa fare i ritornelli
Gli skate, la break, i fake, le tag, il flow, lo slang,
Lo show, le jam, Signor Hunt is back
Ci sono giorni dove non ne puoi più

Quando esplodi e gli rispondi scem sij ignorant tu!
Voglio uno stadio che mi chiama "Signor Hunt!"
La segretaria bona e brava "Signor Hunt!"
Avere Mattarella a casa "Signor Hunt!"
Andare a cena con il papa "Signor Hunt"
Mentre il mondo intero va a puttane "Ma a me che cazzo me ne frega a me!"

Un'altra barca di immigrati a mare "Ma a me che cazzo me ne frega a me!"
Pippo Baudo me lo disse "Che cazzo dici?"
La prima parolaccia e cinquant'anni di TV
Da quel giorno diventai un Signor Hunt
Su Calciatori Brutti ormai mi chiamano così
Odio i figli di papà, nati con camicia e Rolex
Cresceranno depressi come il tuo Ex
Perché chi nasce coi soldi non prova il rischio
A fa e sord ro nient nun ten prezz
Convivo alla grande con la mia parte ignorante
Che al ristorante non mi fa fare il tipo galante
Non ti puoi mascherare dietro un vestito elegante
Se sei ignorante dentro vivi nel tuo mondo apparte
Ci vogliono ignoranti perché a loro gli fa comodo
Una nazione arretrata ai tempi del Commodor
I Signor Rossi del domani sono Signor Hunt

E tu nun può capì stu disc pcchè sij 'gnorant
Voglio uno stadio che mi chiama "Signor Hunt!"
La segretaria bona e brava "Signor Hunt!"
Avere Mattarella a casa "Signor Hunt!"
Andare a cena con il papa "Signor Hunt!"
Mentre il mondo intero va a puttane "Ma a me che cazzo me ne frega a me!"

Un'altra barca di immigrati a mare "Ma a me che cazzo me ne frega a me!"
Questi qua si chiederanno se sono impazzito
"Ha fatto un disco serio, adesso è Signor Hunt!"
Già li vedo commentare e cliccare col dito
Torn e tiemp quann t muriv e famm
Signor Hunt fra, è solo una parodia
Dedicato agli ignoranti mascherati da galanteria
I soldi non fanno un signore, ed infatti
Signori si nasce, come Totò lo nacqui

Glie l'ho buttato
Voglio uno stadio che mi chiama "Signor Hunt!"
La segretaria bona e brava "Signor Hunt!"
Avere Mattarella a casa "Signor Hunt!"
Andare a cena con il papa "Signor Hunt!"
Voglio il mio nome sulla strada "Signor Hunt!"
Odio la fame e amo la fama! "Signor Hunt!"
Sono nato al Sud Italia dove stesso la mia gente mi urla sempre s'ignorant o verament!
"Signor Hunt!"
Mentre il mondo intero va a puttane "Ma a me che cazzo me ne frega a me!"
Un'altra barca di immigrati a mare "glie l'ho buttato"