Jbg, Mutterficker, das ewige Wahrzeichen
Keine Dolmetscher, doch aus Punchlines werden Schlagzeilen
Wenn wir mal ins Gras beißen, liest man auf unsern Grabsteinen
„Hier liegen zwei Staatsfeinde mit legendärer Armbreite“
Nie wieder roter Teppich oder Gästeliste
Für die letzten Echo-Gewinner der Rap-Geschichte
Wenn ich die Zeitung aufschlag', les' ich einen Skandal
Bei dem jeder über mich redet, doch keiner mich fragt
Große Massenhysterie wie im Kalten Krieg
Sie geben Echos zurück wie ein Waldgebiet
Früher hatten wir nur YouTube-Hype
Heut sind wird in jeder Kuhdorf-Zeitung bis zur New York Times
Ah, sie wollen unsre Karrieren beenden
Doch wir stehen und kämpfen, bis wir geh'n als Legenden
Ich hab' jetzt 'ne goldne Single und ich endlich Platin
Hier gibt es nix mehr zu holen, Zeit für die MMA-League
Ich komm' mit Summer Cem und mit 18 Karat
Ich bin mit King Khalil und mit Jigzaw am Start
Jeder kann mal fünfzig für 'ne Uhr hinlegen
Doch wer kann fünfzigtausend Leute zu 'ner Tour bewegen?
Läuft bei dir, Bruder! Läuft bei dir, Bruder!
Bist du satt? Niemals, guck, was aus Deutschland wird, Bruder
Nur Boykotte und Zensuren, keiner, der hinter uns steht
Es wird Zeit! Für was? Dass Rap die Stimme erhebt!

Zieh' die Sturmmaske ab und die Goldmaske auf
Vor JBG dachten Rapper, sie hab'n voll krass verkauft
Jeder gibt auf einmal seinen Echo zurück
Wer uns disst, kriegt ein ziemlich lautes Echo zurück (huh)
Von der Straße für die Straße, ich bin Großabgeber
Abgang nach der Achten, heute tick' ich Koks an Lehrer
Die Bewaffneten, die auf deine Party zu sechst kamen
All eyes on us, Farid, Platin war gestern

Ich seh' die Welt durch ein Whiskey-Glas, in einer Striptease-Bar
Irgendwo zwischen Bukarest und Prishtina
G-shit, kein Schlager, Krieg und Palaver
JBG 3, Remix sein Vater
Ich könnt' auch in 'ner Favela in Brasilien enden
Und fick' ohne Kondom, weil ich Familienmensch bin
Ich bin recht offen für jede Art von wegcocken
Summer aka Jamie Oliver beim Crack-Kochen

Zeugen erkennen mich auf dem Überwachungsvideo im Netz
Ich bin aus dem Knast wie Sirius Black, renn
Denn, Mutterficker, ihr wart feiern, ich bin straight aus dem Zellentrakt
Und fick' deine Mutter, du Hurensohn, wenn du Welle machst
Sicherlich dein Ende, Mann, weil ich auf die Gesetze kack'
Durch meine Machete wurde zum Glück mein Talent erkannt
Brrra, Schüsse auf das Game, lutscht meinen fetten Schwanz
Wir kommen in deine Gegend und fang'n dich mit der Menge ab

Ob Sommer- oder Winterzeit
Ich hab' die Scharfe immer griffbereit (click-click)
Ihr Schafe zahlt für Sicherheit
Lass deinen Image-Hype, küss den Beton
Fick, wen du willst, aber nicht mit dem Don
Dein Gesicht wird zerbombt, du wirst zum Pflegefall (ah)
Komm, wenn du mich suchst, ich chill' Segitzdamm (komm)
Kreuzberg, drei-sechs, jeden Tag
Will der Teufel meine Seele, doch ich lehne ab

Banger Musik heißt nie wieder mehr in der Bahn sitzen
Jeder zweite Hunderter hat meine Fingerabdrücke
Mit dem linken Handrücken auf AfD-Wähler
Hau' den Nazi und Ehemann von Carmen zum Pflegefall

Wir haben ein Movement geprägt, Deutschraps Zukunft geprägt
Beim Hantelscheiben-Weitwurf unsern Tourbus zerlegt (yeah)
Und egal, ob der Staat mein Feind ist oder ob es Carmen Geiss ist
JBG bedeutet auch in harten Zeiten grade bleiben

Setz' die Krone ab und die Sturmmaske auf
Leg' das Zepter zur Seite und die Kugeln in Lauf
Tausch' den Platz im Thron gegen den Sitz im Benz
JBG 3, Weg frei, click click bang
Ey yo, der Stiernacken zu breit für die Sturmmaske
Ey yo, der Stiernacken zu breit für die Sturmmaske
Bruder, bist du bereit? Bruder, ich bin bereit!
Wir war'n zu lange weg, es wird Zeit