On m'attend au studio
Parait qu'ya un challenge là-bas
Parait qu'ya une petite qui dit 'suzy j'la mange' là-bas!
Bon elle est chiante en plus, ce matin j'suis pas d'humeur
J'vais voir son producteur qui pour m'avoir a joué l'allumeur!
Moi c'est suzy j'rap et déchire, je parle de uzy de rap et de désir
J'fais dans la provoc ouais!
J'suis la futur missy, j'suis une meuf trop top ouais!
Une bombe et même un missile
Donc faut j'crame ma rivale dans le tournois
Faut que j'mette le paquet sinon la victoire elle est pas pour moi
J'avoue c'est l'trou noir, si j'perd c'est la honte
Mais j'suis pas sournoise car j'veux percé la haut!
Tu veux m'cerner j'rap mieux qu'toi et ta bande
Directe quand tu m'écoutes ferme-la cash et abandonne
Donc diam's, diamant, diamant j'vais lui mettre un perfect
Elle a peine lâché une farce que déjà moi j'intercepte, tu redis quoi à ca?
Est ce que tu conteste c'est pas ha hin, qu'on m'est pris dans ce contexte
Moi c'est suzy! Yo! J'vais la rabaissé, l'humilier, des vannes par milliers
J'vais la ciller, j'vais la plier
Affilié a aucun groupe ni lascars ni tribu suzy liée aux défaites que j'distribue! 
Moi c'est suzy j'rap et déchire j'parle de uzi de rap et désir! 

Peu importe qui gagne quoiqu'il arrive
La coupe et pour moi j'fais l'nécessaire pour remporter l'tournoi
Peut importe qui gagne diamant c'est fulgurant
Diamant c'est tête d'affiche
Diamant c'est plus les figurants! 

Qu'est-ce qu'elles ont toutes a s'prouver
Diamant! Parait qu'jsuis rare
Diamant! Parait qu'jsuis dyslexique
Car parait qu'jai du lexique, parait qu'on se deal les ziks
Qu'ya des filles qui se disent septiques!
Elle est tellement pas connu que jsavais même pas quelle existait
Faut pas qu'j'reparte toute nue faut pas qu'j'la laisse resister
Mais bon malgré tous, diamant
J'ai pas d'handicap j'ai le flow qui cerne les demoiselles et que même les bandits capte
Logiquement j'devrais même pas rentré dans le jeu mais c'est plus fort que moi
J'devrais même pas car c'est dangereux imagine quelle me sorte moi
Et puis j'm'en fous des polémiques
Si la fille elle m'pose et m'nique
Moi j'm'en fous du clik moi je pose haut les flic
Bon faut que j'grouille j'vais être en retard elle va croire que je fugue
Même si elle souffre, j'ferais pas d'sentiment, elle verra qui jsuis, diamant!
Je suis la force elle le légume et j'dé-dé-déguste la fille
J'dé-dé-dégomme quand mon flow dé-dé-débutte!

Peu importe qui gagne quoiqu'il arrive
La coupe et pour moi j'fais l'nécessaire pour remporter l'tournoi
Peut importe qui gagne diamant c'est fulgurant
Diamant c'est tête d'affiche
Diamant c'est plus les figurants!

Bienvenue pour le fameux clash entre diams et suzy ca va dechirer alors preparer vos cassettes

Alors c'est toi la rival c'est toi qui face a moi frime
Ta a peine 15 ans tu marche de travers 75a de poitre mais bon
Vas-y rap un peu que j'rigole beaucoup et fort
T'as intérêt d'avoir du cran et d'avoir fait beaucoup d'effort!

Hé tu c'est pas qu'j'suis suzy
J'manie le mic comme le fusil
J'pète les fusible
J'rap a la chaîne en gros j'rap a l'usine
Pour quoi tu l'ouvre avec ta voix rauque
Wesh ta fumé trop de marronks on parle de toi dans les arroks avec ton rap déhwok!

Tais-toi, stop, Vassil montre leur qui met a l'amende qui, hein?

Diamant qui met a l'amande diamant qui pose salement suzy sagement
Moque même si le message manque dans ce passage il diront qu'c'est pas sage,non!
Diamant c'est d'l'abattage non!
Diamant sans le son diamant dans ta sono diamant
Ten-ta-tion diamant tente-a-son tour de cramé sa rivale
Si elle arrive a le faire c'est qu'elle va l'faire avec la poigne que ca va l'faire
Et maintenant vassil tu remet le son normalement
Parce que la petite j'crois pas qu'elle peut suivre, vraiment

Tu m'as fait un vrai coup de crasse
Tu mérite des vrais coups de cross des vrais coups
J'casse ton image car moi suzy je tue partout ou j'passe!
J'aurais ma revanche, jsuis rancunière et acharnée
Dis c'que tu veux j'déchire même si j'suis dure a cerner!

Peu importe qui gagne quoiqu'il arrive la coupe
Et pour moi j'fais l'nécessaire pour remporter l'tournoi
Peut importe qui gagne diamant c'est fulgurant diamant
C'est tête d'affiche diamant c'est plus les figurants!

Franchement la y a eu d'la mise a la demande et on c'est tous pourquoi, parce que

Diam's, diam's, diam's, diam's, diam's, diam's
Nan nan nan c'est diam's diam's diam's diam's diam's diam's

Peu importe qui gagne quoiqu'il arrive la coupe
Et pour moi j'fais l'nécessaire pour remporter l'tournoi
Peut importe qui gagne diamant c'est fulgurant diamant
C'est tête d'affiche diamant c'est plus les figurants!