T'es bête ou quoi?
Prévient tes potes de galère
On te monte en l'air
Voilà les types qui stop tes galères
T'es bête ou quoi?
Wati B porte l’étendard
Stop c'est trop tard
On ferme les portes et points barre

C'est Sexion d'Assaut, c'est le top mais qui dit mieux?
Y a le flow, le son se la pète, je répète mais qui dit mieux?
C'est au'ch, wesh, je vois que tu perds tes veux-ch
En plus tu te chies dessus putain c'est au'ch!

C'est Sexion d'Assaut, c'est le top mais qui dit mieux?
Y a le flow, le son se la pète, je répète mais qui dit mieux?
C'est au'ch, wesh, je vois que tu perds tes veux-ch
En plus tu te chies dessus putain c'est au'ch!

Akhi, tu nous a peut être vu dans un cauchemar
Sous pression tu priais pour que ta lampe de poche marche
Voilà mon équipe, prenez en de la graine
Sans nous le rap français est comme un re-noi sans la crème
Si ça pète, vite cache tes gosses akhi
Le bitume déteint sur nous, on débarque en costard gris
On cogne Starsky, Hutch goûte au taser
Et tous les ch'tars crient, "Faut qu'y ait leurs photos dans nos classeurs!"
Vieillir dans le rap comme Snoop Doggy Dog
Bientôt j'arrête mais méfiez vous de l'eau qui dort
T'es bête ou quoi sur Paris y a pas plus lourd
On pèse des tonnes, le reste des MC's sont poids plumes
Mais tu vas où là, hop je te mets un grand pont,
Reste en défense, pour jouer en attaque il faut les crampons
Sexion d'Assaut, A.K.A la locomotive
On recrute ap', nous envois pas ta lettre de motive

C'est Sexion d'Assaut, c'est du lourd t'es bête ou quoi
Une équipe de type kickeur, pas de loveur comme B2K
Face à nous, vous voyez qu'ils sont re-lou vos
Flows d'ancien la famille, écoutez plutôt le renouveau
Faut pas nous laissez la place, les mecs vous aurez plus la cote
Car vos sons sont démodés comme les bananes Lacoste
Un incendie commence toujours par une flamme
Toi tu seras humilié comme un macho qui taffe pour une femme
Y a pas que du flow, t'inquiètes nos lyrics aussi chocs
On va te mettre mal à l'aise comme un non-fumeur dans un coffee shop
Les soldats de l'équipe marchent avec un mental rude
On déboule comme un obèse sur une montagne russe (Oh)

T'es bête ou quoi, t'es nul, t'es con faut pas t’étonner
T'es, t'es bête ou quoi?
Même tes potes peuvent pas t'épauler
T'es bête ou quoi
Troisième pro tu peux pas détrôner
Tant qu'on est 'àl je te le promet
Tes ventes vont pas décoller (Oh)

C'est Sexion d'Assaut, c'est le top mais qui dit mieux?
Y a le flow, le son se la pète, je répète mais qui dit mieux?
C'est au'ch, wesh, je vois que tu perds tes veux-ch
En plus tu te chies dessus putain c'est au'ch!

C'est Sexion d'Assaut, c'est le top mais qui dit mieux?
Y a le flow, le son se la pète, je répète mais qui dit mieux?
C'est au'ch, wesh, je vois que tu perds tes veux-ch
En plus tu te chies dessus putain c'est au'ch!

T'es t'es t'es t'es bête ou quoi?
C'est l'écrasement de tête sois pas bête t'étonne pas si des coups partent
T'es t'es t'es t'es bête ou quoi?
Si tout qué-ni est un délit alors je serai jugé coupable
Je m'en bats les reins moi d'avoir les deux pieds dans ton hip-hop
Je veux juste que tu mettes que du Sexion dans ton iPod
Le meilleur moi j'en ai pas peur, mon son fait danser le pape
Je vais tout retourner comme papin, y ma faut du roro pour papa
Le but c'est pas les putes dans les clips comme Lollipop
On sait que dans l'indé ça papote Wati B la future patate
Je nage où j'ai pas pied, j'ai la rage d'un sans-papier
Écoute akhi soit pas bête on est là que pour mettre le paquet
Ego trip sale y a pas de thème donc j'en place une der pour baden
Toi MC, Black M t'as tué le jour même ou t'as fait ton baptême
Cesse de faire le survivant on t'as vite ché-cou sur le divan
Et moi si tu mets mon équipe sur ta compil' c'est sur tu vends

Les moments durs, tu veux pas de souvenir de aç
Tu préfères les bons moments où t'as la tête entre deux eins
C'est 2009, c'est le futur les gens sont deuss,
Les dealers n'ont plus de poches, ils foutent leurs tos-ma dans les seufs
Les indus marchent sur la braise, moi je marche sûr de moi
Si tes hommes naissent en taule, d'autres naissent à Kinshasa
Akhi, petit mais vif comme Gimli,
On redonne pas le sourire à un mec du Darfour en lui faisant des guilis!
Tu trouve pas nos sons, pas étonnant (T'es bête ou quoi?)
Nos sons s'écoutent sous ordonnances!
Il vous suffit d'un peu de zetla, puis vous êtes là
Mes phrases lavent les veau-cer comme les discours d’Adolphe Hitler

C'est Sexion d'Assaut, c'est le top mais qui dit mieux?
Y a le flow, le son se la pète, je répète mais qui dit mieux?
C'est au'ch, wesh, je vois que tu perds tes veux-ch
En plus tu te chies dessus putain c'est au'ch!

C'est Sexion d'assaut, c'est le top mais qui dit mieux?
Y a le flow, le son se la pète, je répète mais qui dit mieux?
C'est au'ch, wesh, je vois que tu perds tes veux-ch
En plus tu te chies dessus putain c'est au'ch!

T'as pas conscience que tu vas te faire masser
On n'est pas dans les bacs mais dans les pharmacies
On est déconseillé pour toutes les femmes enceintes
Un conseil d'ami prenez des bêtes d'enceintes
Tu vas saigner du nez ça tu peux pas l'éviter
T'as pris du niveau sur nous t'as trop méditer
Wesh t'es bête ou quoi ah ah!
Sexion d'assaut Wati B
Ouais teubé
Akhi

75 t'es bête ou quoi?
Neuvième zone, t'es bête ou quoi? (Jiba jiba)
Wati b
T'es bête ou quoi
Wati b, sexion d'assaut
T'es bête ou quoi!