Lo que a mí me va mucho es la marcha tropical
Yo no valgo una cervecita pela

Dame ese minuto y tambalea
La niña quiere fiesta, alguien torea
Búscala en el aire, en ese que marea
Sécale los labios, y ese, ese se caldea
No valgo moneda, valgo justo, tantea

Mil duros porque me creas que yo me arrimo
Por el lomo se pelea, y tú jadea, jalea, jadea, como lo menea
Por el lomo se pelea, jadea, jalea, jadea

Lo que a mí me va mucho es la marcha tropical
Y candelita en descampao, y dormir cena
Y que me den las tantonas en cualquier vela
Estudio desde chica la carrera del que manda

Sentao, yo tomo nota, ella no planea, ella no tantea
Una mujer de su casa sus tareas, ella no ronea
Ella jacarrea, si llora berrea, si quiere querrea
Cada cual por su verea, poquito a poco se pierden las maneras
¿Pero quién no culea? Lo mío está en el aire, revolotea

¿Te vas de mí? Sí que sabes poco
Si digo esto es esto no lo otro
Yo por albahaca baña no me sofoco
Oro de a kilo to' lo que toco

Sólo necesito un poquito de cuerda
Mi madeja se deja desliar
No siempre quiero más
Hay veces que quiero menos, pero bueno

Sueño yo de que podría hacerlo mal pero lo hago bien
Y lo sé, mi papel, eso está bien y la carne bien hecha
¿Quién disfruta mejor que yo las fechas, izquierda, derecha?
Yo me muevo, se mueven las flechas, ¿y a mí quien me reza?