TATA NZAMBE

Passi
La mère patrie pleure des rivières de sang,
Le rouge est dans ses yeux, le peuple est mécontent.
Dans ces drames qui rentrent les armes du mal,
De qui coulent les larmes.
Miséricorde à ces félins qui laissent veuves et orphelins.
Vallées de l'angoisse, pêchés, enfants égarés,
Rrègne de la tristesse, beaucoup trop de gens sont tombés.
Tour à tour nos pays sont bombés, les nôtres bombés.
Jalousie, haine, hostilité, Ah ! Moundombé.

REFRAIN

Lino
Les anges font la grève, mes rêves deviennent cauchemars.
Une brève nouvelle du front,
La sève du mal coule, fin de la trêve.
C'est comme une jungle en slalom entre flingues et came,
L'homme crève parce qu'Eve avait un faible pour les pommes.
Je lève les yeux, m'élève vers les cieux.
Dieu bénisse mon âme, preserve de la lame des envieux,
Du drame et du feu, ça crame, je rime,
Rame entre le crime et les pleurs,
Les fleurs fanent, la foi prime,
Lino en mission pour le seigneur.

REFRAIN

D.O.C.
Des sorciers, des médiums et marabouts, des chiens enragés,
De l'opum le patron est le Moucouyou.
Des sorts jetés, tant de morts sur la jetée.
Prier et crier, de souffrance mon corps veut lâcher.
Je veux marcher auprès de l'éternel,
Ne plus me faire acheter et fuir les querelles,
Dans un monde qui ne pardonne pas, sans foi ni loi,
Tata Nzambe, ici-bas on a besoin de toi.

REFRAIN

Ben-J
Que le seigneur soit avec nous et avec notre esprit,
Afin d'affermir notre foi.
Le bon chemin est si étroit que la lumière nous éclaire
Afin que l'on soit sur la bonne voie.
Au delà des iniquités et des plaisirs charnels,
Bisso Na Bisso revient louer l'éternel.
Les 7 anges ici-bas ont bien reçu l'appel.
Je prêche ces quelques mots, les yeux rivés vers le ciel.

REFRAIN

Mystic
Au nom de Dieu le Tout-puissant, le Miséricordieux.
Louange à toi, Seigneur de l'univers.
Guides nous vers le droit chemin,
Chemin de ceux que tu as comblé de tes faveurs.
Prions avec ferveur.
Frères et s?urs, sachez attendrir vos c?urs.
Dans le jardin des hommes
Que la foi bouleverse et gêne le pêcheur.
Qu'elle incite, qu'elle entraîne à se dépasser,
Qu'elle communique.
Quelle que soit ta foi, un seul Dieu unique.

REFRAIN

G-Kill
Je ne suis sage qu'à mes propres yeux.
Je veux ma place dans le royaume des cieux.
Tata Nzambe, ta venue est proche,
Mes frères ouvrez vos c?urs
Ainsi que ceux de vos proches.
Car dans sa droite une longue vie,
Sa gauche la richesse, la gloire,
Là-haut pas de mauvais esprits,
Ni de bleu, ni de blanc, ni de rouge,
Le troisième millénaire se profile
Et la jeunesse voit rouge.

REFRAIN

Calbo
Regarde ce que ce monde a fait de moi,
Ça fait des mois que je me cherche,
Pêche dans mes recherches,
Recherche en vain des portes, une brèche.
A cent mille lieues sous la merde,
Ça merde à chaque fois, essaie de m'en sortir,
Ecarte foi et opte pour 4 mois de folie.
Èchappe-toi du chemin, il me disait
"Viens dans la luxure, appelle tes potes,
La belle vie pour tous, j'assure" Amen.
J'ai su me relever alors que d'autres reposent en paix.
Je dois ma vie à une seule personne dans ce monde,
Tata Nzambe.

REFRAIN ad lib.

REFRAIN
Hmm Ta-ta Nzam-bé
Hmm Ta-ta Nzam-bé
Hmm Ta-ta Nzam-bé
Hmm Ta-ta Nzam-bé