M! 2-0-1-7, 8

Entro sul beat come un trapano
Lo spacco in due come un atomo
Senti le braccia che cadono
Le gambe che fanno "Giacomo, Giacomo, Giacomo"
Frà in ogni barra c'è il diavolo
Fuoco per terra, un pentacolo
Ritornerò come Lazzaro
MM frate, Morte e Miracolo
Michael Myers, sopra il flyer taglia questa merda
Cambia questa merda in assegno
La mia fregna ghetto, frate, jalapeño
Slang col dialetto, frate Alan Tylor
Ogni barra è un segno, senti l'oracolo
Tocco palle, segno: Pippo, sul filo del fallo bro
Guido sul ciglio del baratro, l'aroma nell'abitacolo
È tornato M, è finita la pacchia
Vedi un altro rapper che si dà alla macchia
Vedi la mia merda resta, la tua passa
La mia merda frate è il classico del Barça
La mia merda frate Asimov e Kafka
Quando rappo senti l'asino che casca
Se mi chiedi il feat ti prendi il rischio
Lei ti skippa se mette su il disco
Guarda la mia tipa, oh Madonna
Senti questa mina, Gesù Cristo
Sempre solo, non vi inculo
Non vi vedo, cieco sordomuto
Vado a cento, bevo, pompo Pupo
Batto tutti tipo polpo crudo

Vuoi sapere chi? M è il nome
Come e dove, forte
Dritto al cuore
Quando fotti? Mai ma
Puoi sognare
Perché? Perché lo so fare

Vendo flow, quanto vuoi?
Tipo blow, quando vuoi?
Dieci al grammo, cento al grammo, mille al grammo
Frate quanto fanno?
Vendo flow, quanto vuoi?
Tipo blow, quando vuoi?
Quando vuoi? Quando vuoi?

Andale, andale, andale, andale
Una voce in testa mi dice di abbattere
Prendi ste basi e poi spaccale
Vinco le tappe, le aggiungo al mio palmarès
M è la squadra da battere
Faccio 'sti soldi da fermo, fra Beppe Signori dal carcere
Lei che mi sbatte le chiappe davanti
Frà come le palpebre, come se fossero nacchere
Doppelganger, sai che porto freddo
Ho tutto l'occorrente, prendi il sacco Cuki
Flow bollente si ti cago sudi
Faccio ratatatà, ventiquattro buchi
Mangio solo booty, cago solo hits
Zero trucchi frate, solo skills
Call of Duty, Rainbow Six
Secco tutti in 900 kills
Comodo, comodo, comodo
Sono un prototipo, tu sei un emoticon
Io un homo sapiens sapiens, tu un bonobo
Ti scopo col condom, manco lo srotolo
L'oppio del popolo è quello vero
Sai che c'ho il flow più grosso, fratè è un Botero
Guglielmo Tell della scena
Non sbaglio mai, becco la mela
Se scocco ti scoppio la vena (M)
Ti fotto tutto perché sei un coglione
Mi scopo 'sta base, non faccio l'amore frà
Perché c'ho il cazzo più grosso del cuore
Non seguo le mode, sto con lei che gode
Sveglia alle nove in hangover lo vuole
Se il rap italiano fosse un film d'azione
Io sarei Stallone, sparo a tutto ciò che si muove
 
Vuoi sapere chi? M è il nome
Come e dove, forte
Dritto al cuore
Quando fotti? Mai ma
Puoi sognare
Perché? Perché lo so fare

Vendo flow, quanto vuoi?
Tipo blow, quando vuoi?
Dieci al grammo, cento al grammo, mille al grammo, fratè quanto fanno?
Vendo flow, quanto vuoi?
Tipo blow, quando vuoi?
Quando vuoi? Quando vuoi?