Und dann kam Essah!

Ich saß Zuhaus', der Drum-computer auf dem Schoß
Als mein Vater schrie „Mach was für die Schule du Idiot!“
Ich hab sie mies verkackt, sorry Baba doch ich war zu abgelenkt
Allein mit einem Mikrofon in meiner Rap-Gedankenwelt
Ich hing mit MC8 klärte ollen mit Shore
Die Spinner wollten zum Sport-
Platz ich wollt nur auf die Bühne
Die andern saßen im Hof 'rum, ich war texten im Proberaum
S der Gheddophilosoph, Flow blendend wie Koma-saufen
Wenn ich komm ist es aus, sag „Adios“ zu der Karriere
Keine Niederlage, mich bekriegen kostet deine Ehre
Und ich schreib es in mein Fleisch
Hip-Hop is my life
Steh mit 50 auf'm Splash, dreh am Teller wie auf Teiln'
Mach 'n uprock, downrock, bodyrock, mit Scotty und Falk
Ihr Kackvögel steckt den Kopf in den Sand
Auf eure Namen gibt es Finderlohn
Heut' bin ich zwar am Start
Doch leider war es nicht immer so, in dem Land hier gab es

Keine Beats
Keine Rhymes
Keine Texte, die du liebst oder feierst
Keine Durchdreh-Mucke, keine Tracks die dich fesseln
Nichtmal ein' echten Rapper, und dann kam Essah!
Und dann kam Essah!
Und dann kam Essah!

Boby gab mir den Style, Onur die Lifepower
Mel' stärkte mir den Rücken
Steinmauer
Feuer Frei, Der King ist hier
Grund für den Umschwung
Rapper tauchen unter, ich bleib in aller Munde wie Zungen
Und was für Ranglisten?
Guck ihr könnt mich nicht mehr einstufen
Wenn ich bock hab rap' ich ab jetzt rückwärts, Zeitlupe
Vorband Zum Haupptakt, Talent zur Legende
Vom Fan zum Dirigenten, ich bin lang' noch nicht zu Ende
Krieg den Schädel wieder klar,
Plane gut wo du stehst Opfer
Mich zu haten, das ist so wagemutig wie Weight-Watchers
Und ich schlage g'rade mal Drakes Kopf ab
Nur sinnblidlich, sie hör'n das und rufen OMG wie Waynes Tochter
Guck' ich geb Stoff, hab keine Bremsen verbaut
Deswegen start' ich und lass es einfach mal laufen,
Bis die Reifen erschöpft sind
Lyrische Inception, ihr bekommt mich nicht mehr weg
Ich bin verankert in den Köpfen
Vor mir gab's in diesem Land hier

Keine Beats
Keine Rhymes
Keine Texte, die du liebst oder feierst
Keine Durchdreh-Mucke, keine Tracks die dich fesseln
Nichtmal ein' echten Rapper, und dann kam Essah!
Und dann kam Essah!
Und dann kam Essah!

Und ich bleibe für immer
Zieht die Jacken an
Nicht Kachelmann, ich prophezei' n eisigen Winter,
'N scheiß heißen Sommer, blühenden Frühligen, windigen Herbst,
All-Wetter-Rapper, ich bin mehr als nur der Gewinner der Herzen
Nenn' mich „Neuzeitpoet“
Ihr könnt es auch bei Google suchen
Essah jetzt direkt neben Hesse und Brecht dem Hugenduble
Dieser Sound hier, mein Erbe für meine Jungs
Linke Spur im 'nem Turbo
Trotzdem sterb' ich für die Kunst und ich schwör's auf 'ne Belton
Keiner kann dir helfen
Denn ich komm' und unterwerfe deine Stadt wie Krieg der Welten
So als hätt ich den Verstand verlorn',
Sie verspür'n, Hand des Zorns
Ich bin nicht mal in Hammerform
Kein Training das ist angeborn'
Guck jeder dieser Bars fühlt sich an wie im WM-Finale
Ihr solltet statt Che-Guevaras mein Gesicht auf Wände malen
Ich kam in die Szene, zerstückelte jeden
Der Weg ist geebnet nun mach es mir nach
Das E zu dem S zu dem S zu dem A zu dem H
Sieh, vor mir gab's in diesem Land hier

Keine Beats
Keine Rhymes
Keine Texte, die du liebst oder feierst
Keine Durchdreh-Mucke, keine Tracks die dich fesseln
Nichtmal ein' echten Rapper, und dann kam Essah!
Und dann kam Essah!
Und dann kam Essah!