Du bist alles was ich will, ich sag's mal so nicht so eine aus'n 0815 Katalog
Nur mit dir kann ich so herrlich bekloppt sein!
Bring ich mal einen schlechten Witz bringst du noch ein

Wir sind auch ohne drauf, lachen laut ohne Grund
Im Kino schmeißen sie mit Popcorn nach uns
Neben dir will ich einpennen
Neben dir wach ich auf
Denn du siehst morgens verpennt genauso schön wie ich scheiße aus

Wir fliegen aus dem Club
Weil du gerne pöbelst, wenn wir uns fetzen
Dann fliegen auch mal Möbel
Weißt du Baby außer dir will ich keine
Weißt du was, weißt du was ich meine?!
Du bist nicht so wie sie
Du bist perfekt unperfekt aber das ist es was mich zeckt oho
All deine Ecken deine Kanten uh uh hu
Baby flieg, Baby flieg, Baby flieg mit mir weit weg
Von ganz oben ist die Welt nur noch ein Fleck
Und ich will nie wieder lachen du bist perfekt unperfekt!

Du bist ein Klasse Teil ein echtes Rasseweib
Endlich eine die mir Whiskey statt das Wasser reicht
Und du hast alle Qualitäten die mich umhauen
Manchmal Miss Universum manchmal missgelaunt
Wenn wir durch's Viertel gehn bin ich gleich ein drittel jünger
Ich schenk dir Schmuck du trägst ihn auf dem Mittelfinger!

Ey du hast du mir schlau nicht affektiert
Große Klappe unzensiert, fick die Welt tättoowiert
Feiern bis nachts um vier dann den ganzen Tag schimmeln
Wir ham den gleichen Horizont nicht nur den gleichen Himmel

Weißt du Baby außer dir will ich keine
Weißt du was, weißt du was ich meine?
Du bist nicht so wie sie du bist perfekt
Unperfekt aber das ist es was mich zeckt oho
All deine Ecken, deine Kanten uh uh hu
Baby flieg, Baby flieg, Baby flieg mit mir weit weg
Von ganz oben ist die Welt nur noch ein Fleck
Und ich will nie wieder lachen du bist perfekt unperfekt

Deine Macken makelos, du bist perfekt unperfekt
Herz und Klappe riesengroß, du bist perfekt unperfekt
Deine Fehler fehlerfrei
Du bist perfekt unperfekt, ich find alles an dir geil, geil, geil, geil

Du bist nicht so wie sie du bist perfekt unperfekt
Aber das ist es was mich zeckt oho
All deine Ecken deine Kanten uhuhu Baby flieg
Baby flieg, Baby flieg mit mir weit weg
Von ganz oben ist die Welt nur noch ein Fleck
Und ich will nie wieder lachen du bist perfekt unperfekt

Perfekt, perfekt, perfekt, perekt, perfekt