Ma-ma-marsi (Marsi, Marsi, Marsi, Marsi, Marsi, Marsi, Marsi, Marsi, Marsi, Marsi)
Green Berlin, ja 
(Wuh)
Album Nummer fünf plus Erde gleich Verde 
(Wah)
Wawa

Es heißt Soße nicht Soße
Ich lass meine grüne Jacke an 
Und lach' die Alte aus an der Garderobe
Es heißt Balkon nicht Balkon
Ma-ma-marsi, bin Gottes Sohn und verspotte Gottes zehn Gebote
Gebot Nummer eins: Bau' einen Joint
Gebot Nummer zwei: Teile ihn mit 'nem Freund
Nummer drei, „Er sagt: High, wie Amsterdam hoch zwei“
Nummer vier bis zehn: Elf Freunde müsst ihr sein
Bin Prototyp nicht aus der Fabrik (Ne-ne)
Bei Henry Ford nicht beliebt, nur noch Weed (we-we)
Gründe 'ne Bananenrepublik hab Appetit
Spiel Champions-League, hab die Quali längst geschafft, wie Talib
Ich roll' wie ein Proll in den Club, mach 'ne Kerze
Beweg' mich tasmanisch, komm mir nicht in die Quere
Römisch fünf plus Erde gleich Verde
Wie alt ich werde? Unendlich

Bin ein Stück heile Welt
Brauch' kein Geld, kein Schmuck
Doch guck die Luft hier ist gelb (Weed, Weed)
Bin ein Highlander, glaubt man nicht dass ich sterbe (sterbe, sterbe)
Ich bin Verde
Bin ein Stück heile Welt
Brauch' kein Geld, kein Schmuck
Doch guck, die Luft hier ist gelb
Über der Alhambria leuchten die Sterne (Verde)

Lalala lalalalalalala lalalalala lala
Hast du Feuer? 
Danke

Tabaluga raucht jetzt Gras, Urlaub im Harz
Ich lauf über Wasser, bin cool und kann Spagat
Kann nachts nicht schlafen, zum Glück hält mich Stromberg wach
Nimm das fünfte Rad am Monstertruck
Die fünfte Dimension ist mein Zeuge (ja)
Alle Kinder in der Schule kriegen Läuse (Lukas)
Du isst Hähnchenschenkel, ich sage: „Iss was Keule“
Man, nichts ist so lit wie 'ne Litfaßsäule
Ma-ma-marsi (Marsi, Marsi)
Komm nur raus bei Gewitter
Heute verlier' ich gegen nen Riesenoktopus bei Twister
Du verlierst bei Twitter (Hä?)
Für alles brauchst du zweihunderteinundachtzig Ziffern (Jo)
Rauche ein Blunt mit Frau Merkel
Ess nur noch Potatoes, glaub nur an meine Stärke (wrah)
Römisch fünf plus Erde gleich Verde
Wie alt ich werde? Für immer

Bin ein Stück heile Welt
Brauch' kein Geld, kein Schmuck
Doch guck die Luft hier ist gelb (Weed, Weed)
Bin ein Highlander, glaubt man nicht dass ich sterbe (sterbe, sterbe)
Ich bin Verde
Bin ein Stück heile Welt
Brauch' kein Geld, kein Schmuck
Doch guck, die Luft hier ist gelb
Über der Sternen leuchten die Sterne (Verde)

Grün
Green
Gjelbër
Hijau
[?]
Zelony
Verd
[?]
Virdi
Prásinos
Green
Grön
Green
[?]
[?]
Oluhlaza
Verde