Einsam geh' ich durch die Straßen 
Durch den Regen, durch die Nacht 
Warum hast du mich verlassen, warum hast du das gemacht?
Du hast nur gelacht und gesagt 
„War doch alles nur ein Spiel, ohne Regeln, ohne Ziel“
Ich hab' an uns geglaubt, ich habe dir vertraut 
Und jetzt ist alles aus wegen irgend so 'ner Braut 
Schau mir in die Augen, sag's mir ins Gesicht 
Ich will's jetzt von dir hören oder traust du dich nicht?

Sag mir nur warum, vielleicht bin ich zu dumm 
Ich kann es nicht verstehen, Mensch, du laberst doch nur rum 
Erzähl mir nichts von Trieben, ich will mich nicht verbiegen 
Und ganz bestimmt werd' ich mich nicht nochmal in dich verlieben 

Verpiss dich 
Ich weiß genau, ich vermiss' dich 
Egal, verpiss dich 
Du weißt genau, ich vermiss' dich

Ich ertrinke in Gedanken, bin immer noch bei dir 
Ich kann es nicht ertragen, dass ich dich auf diese Art verlier'
Es tut weh, weil ich's nicht versteh'
Ich hoffe nur, dass ich euch beiden nie zusammen seh' 
Ich denk' an alte Zeiten, werd' sie wohl nie vergessen 
Wo sind unsere Träume hin? Ich werde sie vermissen 
Warum, warum, warum bist du so dumm?
Warum machst du bloß mit dieser miesen Schlampe rum?

Was hat sie was ich nicht habe? Sag mir ehrlich was es ist 
Jetzt ist es zwar zu spät, aber was hast du vermisst?
Du hast mich verletzt, meine Träume zerfetzt
Und jetzt kommst du daher mit so'm blöden Geschwätz

Verpiss dich 
Ich weiß genau, ich vermiss' dich 
Egal, verpiss dich 
Du weißt genau, ich vermiss' dich

Verpiss dich 
Verpiss dich 
Verpiss dich 
Verpiss dich
Ich weiß genau, du vermisst mich