Hu hu hu
Max Herre ich bin es wirklich (ha ha ha)
Ich fühl' mich gut fühl mich wieder wie 19
Young blood, hu

Die ganzen Haters wollen kein' Stress
Sie kommen nicht klar ob wie ich flash
und alle Babys wollen nur Max
Mein Shit ist zu elektrisch

Macht platz für den Soloist egal wo du bist
Ob es der Club der Job oder die Wohnung ist
Vergiss die Fernbedienung es gibt nichts zu skippen
Pack dein Booklet aus lies von meinen Lippen!
Lies die Credits,  M. Herre
Texte Musik, executed first
Tracks exclusive (that's the new shit)
Weil mir für euch nur das Beste gut genug ist
Und der Rest der Crew schreibt an Verse eins
Step eins Afrob gib Kim mal 'nen Preis
Step zwei, B Kerner im Talk mit Joy
Step drei, Gerd Bergmann im Talk mit Joy
Step vier Sekou und Gissi diskutieren
FK (Allstars) wenn wir die Hits Kopiern'
F*ck the Promi shit
Ich sitz' im Studio von Don Philip
Bau' mit Tommy Beats 'ne Stunde noch dann komm'n die Kids
A ist von B der Produzent und Artist jetzt
gibt's für Verträge keinen Prozent-Punkt gratis denn
es bleibt 'nen ? auch wenn du large bist
Gibst dein Herz und hast am Ende gar nichts
Doch ich tu's für die Kunst tu's für die meinen
Tu's für die Jungs dicht sein Soul-Guerrillero

Die ganzen Hater wollen kein' Stress
Sie kommen nicht klar ob wie ich flash'
und alle Babys lieben Max
mein Shit ist zu elektrisch

Das ist mein Comeback-Album mein Konzept-Album
Mein „Für den Markt Komplex-Album“
Was ist aus Rap geworden
Wenn wir die Scheiße noch hören
Ich schreib fünf Jahre nix und mich hat keiner geburnt
Ihr schreibt fünf mal „Bitch“
Und meint ihr seit jetzt modern
Habt geschimpft auf mich und jetzt Zeit das zu klären
Also was ist?
Nennt mich Max Frisch
Also sing ich wieder
Und Hater kriegen 'nen Bagschich
Und Junge was dann?
Nenn mich Max Plank mehr Signs ich rapp
Studio bock man!
Hey Junge was geht 'n?
Nenn mich Max Schmelling
Du Rotznase bist zu steif für mein Box-Training
Wie du machst Ernst?
Nenn mich Max Ernst!
You speak Dada, das du was lernst das wär's!
Hol mir mein' Rap zurück hol mir mein' Fame zurück
Weil euch der Schuh nicht passt
Nicht weil's mir fehlt zum Glück
Nun spielt die Welt verrückt
Und hier geht chici Raps
Ich Hip-Hop chicimici Zicken rum
Unser Hippies Depp
Du gibst dich jeden Tag auf Dirty-Talk
Du hörst Hip-Hop ich hör nur Rock
Und burn' dich doch Wenn nicht mal 'nen MC zu Rap-Muse kommt
Es ist auch nicht homogen meine Raps schwul zu kloppen
Wenn man da zu sicher ist
Es rockt wieder, hey der Bär
Max Herre gib mir 'nen Echo für mein Lebenswerk

Die ganzen Hater wollen kein' Stress
Kommen nicht klar, wie ich flash
Und alle Babys lieben Max
Mein Shit ist zu elektrisch

Die ganzen Hater wollen kein' Stress
Kommen nicht klar, wie ich flash'
Und alle Ladies lieben Mex
Mein Shit ist zu elektrisch

Ihr Player macht auf Diggiback
Scheiß auf euer bisschen Cash
Euer Ding ist nicht mal echt
Ich find' euch super „dreckig“

Die ganzen Hater wollen kein' Stress
Kommen nicht klar, was ich flash'
Und alle Ladies lieben Max
Yeah always deep and down