(Sarampion mama, que esto es contagioso!) 

Me voy porque aca no se puede,
me vuelvo porque alla tampoco
Me voy porque aqui se me debe,
me vuelvo porque alla estan locos
Sur o no sur...

Me voy porque aqui no me alcanza,
me vuelvo porque no hay esperanza
Me voy porque aqui se aprovechan,
me vuelvo porque alla me echan
Sur o no sur...

(Disculpe, la embajada de Italia?) 

No se por que pasa lo que me pasa,
quizas sea la vejez
Quisiera quedarme aqui en mi casa,
pero ya no se cual es

Sur... o no sur

eeeii oouuu

No se por que pasa lo que me pasa, quizas sea mi niñez
Quisiera quedarme aqui en mi casa, pero ya no se cual es...
(Me voy para la embajada, me vuelvo por no estar visada
Me voy porque soy de por aca, me vuelvo por ser un sudaca
Malaya, que triste destubim ser o no ser un Argelino
Malaya, que triste destino, ser o no ser un marraschino...)
Sur o no sur.