Paroles A Quoi Ca Sert L'amour
A quoi ??a sert l'amour ?
On raconte toujours
Des histoires insens??es.
A quoi ??a sert d'aimer ?

L'amour ne s'explique pas !
C'est une chose comme ??a,
Qui vient on ne sait d'o??
Et vous prend tout ?? coup.

Moi, j'ai entendu dire
Que l'amour fait souffrir,
Que l'amour fait pleurer.
A quoi ??a sert d'aimer ?

L'amour ??a sert ?? quoi ?
A nous donner d' la joie
Avec des larmes aux yeux...
C'est triste et merveilleux !

Pourtant on dit souvent
Que l'amour est d??cevant,
Qu'il y en a un sur deux
Qui n'est jamais heureux...

M??me quand on l'a perdu,
L'amour qu'on a connu
Vous laisse un go??t de miel.
L'amour c'est ??ternel !

Tout ??a, c'est tr??s joli,
Mais quand tout est fini,
Il ne vous reste rien
Qu'un immense chagrin...

Tout ce qui maintenant
Te semble d??chirant,
Demain, sera pour toi
Un souvenir de joie !

En somme, si j'ai compris,
Sans amour dans la vie,
Sans ses joies, ses chagrins,
On a v??cu pour rien ?

Mais oui ! Regarde-moi !
A chaque fois j'y crois
Et j'y croirai toujours...
??a sert ?? ??a, l'amour !
Mais toi, t'es le dernier,
Mais toi, t'es le premier !
Avant toi, 'y avait rien,
Avec toi je suis bien !
C'est toi que je voulais,
C'est toi qu'il me fallait !
Toi qui j'aimerai toujours...
??a sert ?? ??a, l'amour !...