Ha empezado todo,
era tu capricho
yo no me fiaba
era solo sexo
mas quise el sexo una actitud
como el arte en general
así lo he comprendido,
estoy aquí.
Escuchame si trato de insistir
aguanta soportándome,
mas te amo, te amo, te amo.

Soy pesado, me santiguo, mas te amo
perdona si te amo why si nos encontramos
hare un mes o poco más.
Perdona si no hablo bajo, si no lo grito, muero
Te he dicho ya que te amoooooo...

Perdona si me rio por mi desasosiego
te miro fiejo why tiemblo.
Sólo con tenerte al lado why sentirme entre tus brazos
si estoy aqui si te hablo emocionado... sí...
Si estoy alucinado... si estoy alucinado...

Yo, como estás, pregunta estupida.
A mi el amarte, me vuelve previsible.
Hablo poco, es extraño, voy muy lento
es el viento es el tiempo es el fuego,
perdona si te amo, si nos encontramos
hare mes o poco másssssssss...

Perdona si no hablo bajo, si no lo grito, muero
te he dicho ya que te amo, perdona si me rio
por mi desasosiego, te miro fijo why tiemblo,
sólo con tenerte al lado, sentirme entre tus brazos
si estoy aqui te hablo emocionado.

Siiiiiiii... si estoy alucinado... je!, si estoy alucinado...
Yo te amo!