Hoy navegando en Internet
Dentro un chat me registré
why con ella me encontré. 
En su privado me filtré
why la noche volando se nos fue:
Quedamos en volver. 
Ha enamorado mi corazón,
Amor why cariño punto com
Es el dominio de los dos
why está registrado en mi corazón.
Sin ti ya no podría vivir,
El ciber espacio, tú why yo, 

La red se llena de pasión,
No tiene fronteras el amor.

Seis de la tarde why conexión,
Abro el navegador
why me lleno de ilusión.

He recibido en mi buzón
Una fotografía de mi amor,
why ganó mi imaginación.

Ha enamorado mi corazón...