Amour… Amour

L'amour est un soleil frivole
Et comme lui toujours il meurt
L'amour comme le jour s'envole
Et la nuit tombe dans nos cœurs
Ainsi nous disent les poètes
Depuis longtemps, oui mais ce soi
Je veux chanter l'amour en fête
Je veux chanter la vie, l'espoir…

Amour, amour
Rien n'est plus doux que ta caresse
Amour, amour
Ta voix c'est toute la jeunesse
Le cœur est fou, comme il bat vite, on a vingt ans
La vie pour nous est un joli soleil de printemps
La nuit, le jour
C'est le bonheur, la joie de vivre
Amour, amour
Qui s'offre à nous comme un beau livre
Le temps est court
Il faut cueillir chaque beau jour
	Car deviendra sans retour
Ne pensons qu'à l'amour.
Si ma chanson a su te plaire
Amour, il faut sourire un peu
Un bon sourire et tout s'éclaire
Le jour se lève dans tes yeux
Mais quelle peine te tourmente ?
Tu pleures ? c'est mon souvenir
Pourtant la vie n'est pas méchante
Ce qu'elle veut c'est refleurir.