Te acercas tan despacio que casi me impaciento 
Me quemas con tus manos, me abrazas con tu aliento 
Amor de horas ocultas, bendito amor secreto 
Mi cuerpo te desea, yo también. 

Es tarde y en mi casa me espera la tristeza 
El fútbol, mi marido y un vaso de café 
"Qué tal en la oficina?", "Prepáreme la cena" 
"Me quieres?", "claro, claro", rutina indiferencia 

Beso a beso, dulcemente, abrázame te quiero 
Sentirme diferente, el mundo no perdona y yo 
Paloma infiel, prefiero estar contigo 
Y no morir con él. 

Es triste, se hace tarde, se está durmiendo el cielo 
El tiempo se impacienta y tira de mi pelo 
Las ocho y el en casa, ayúdame a marchar 
Me espera mi destino, me espera soledad.