C'est loin tout ça - 90

1."Dis-moi bon-ne grand-mère
Quand-tu é-tais en-fant
Ai-mais-tu te dis-traire
Li-sais-tu des ro-mans
As-tu con-nu la haine
As-tu con-nu l'a-mour
A-vec ses joies, ses pei-nes,
Te fai-sait-on la cour ?
Et la vieil-le grand-mère
S'ap-pro-chant tout près du feu,
Fit signe à l'en-fant de se taire,
Et mur-mu-ra, fer-mant les yeux :
"Je me sou-viens des beaux di-man-ches
Quand je met-tais ma ro-be blan-che
A-vec den-telles et fal-ba-las
Ah ! oui, c'est loin, c'est loin tout ça !
Et l'om-ni-bus Au-teuil Mad'-lei-ne
Qui dou-ce ment lon-geait la Seine
Vers les jar-dins pleins de li-las
Ah ! oui c'est loin, c'est loin tout ça !
Où sont-ils nos deux sou-pi-rants
Le ca-li-cot et l'é-tu-diant
Qui au bal me mur-mu-raient tout bas
"Ac-cor-dez-moi donc cet-te pol-ka"
Les vieux ca-fés et les guin-guet-tes
Où fleu-ris-sait la chan-son-net-te
L'El-do-ra-do et la Sca-la
Ah ! oui c'est loin, c'est loin tout ça"

2. Mais l'en-fant qui l'é-coute
Vieil-li-ra elle aus-si
Et sa p'tit' fill' sans doute
Dans cin-quante ans d'i-ci
Lui di-ra : "Oh ! grand-mère
Par-le-moi de ton temps
Que fai-sais-tu na-guè-re
Quand tu a-vais vingt ans ?"
A-lors la bon-ne vieille,
D'un pe-tit air at-ten-dri
Di-ra, é-vo-quant les mer-veilles
De no-tre beau temps d'au-jour-d'hui :
"Je me sou-viens des beaux di-man-ches
Où je par-tais en cu-lott' blanche
Fair' du cam-ping de-ci, de-là,
Ah ! oui, c'est loin, c'est loin tout ça !
Les beaux dan-cings pleins de lu-miè-re
Où je dan-sais des nuits en-tiè-res
L'boo-gie boo-gie et la rum-ba
Ah ! oui c'est loin, c'est loin tout ça !"
Où sont-ils mes flirts au peu fous
Le grand bo-xeur, le p'tit za-zou
Qui m'of-fraient des bi-joux, des au-tos
Et me par-laient d'a-mour en ar-got
Et puis un jour vint ton grand-pè-re
Sans ê-tre beau il su me plai-re
On s'est ai-més et puis voi-là
C'est très loin, oui c'est loin tout ça"