C'était… C'était… C'était…

C'était… c'était… c'était…
Du côté de la rivière
C'était du côté du ruisseau des lavandières
C'était c'était c'était
Après le pont dans les herbes
C'était c'était du côté
Du côté de l'été
On y voyait l'azur superbe
Derrière l'usine à soufre

Les grillons qui couraient dans l'herbe
Tombaient dans le gouffre de l'écluse
C'était c'était c'était
L'amour des premiers âges
Volage
Un baiser trop vite accepté
C'était la volupté
C'était la chanson de l'été
C'était ma vie…

C'était c'était c'était
L'orage dans les wagons-foudres
C'était la maison du bossu
Réduite en poudre…
C'était c'était c'était
Les gens sur la passerelle
C'étaient les voyous du quartier
Pour moi c'était l'amitié
Parmi les buissons des garrigues
Courant vers les jeunettes
M'arrêtant pour manger des figues
Chantant ma chansonnette
Hiver été
C'était c'était c'était
L'amour des premiers âges
Volage un baiser
Trop vite accepté
C'était la volupté…

C'était c'était c'était
La route de la poussière
C'étaient les trains qui roulaient
Dans la nuit familière
C'était c'était c'était
Le bruit sourd d'une porte
C'était peut-être une morte ?
Grand-mère qui revenait
Platanes au vent de septembre
Amis chers musiciens
Bercez ce soir dans ma chambre
Mes souvenirs anciens
Vieille mode
C'était c'était c'était
Le temps heureux que j'envie
C'était la chanson de l'été !
C'était ma vie…