C'est un Monsieur très distingué

1. 
Il descend dans les grands hôtels,
Il a beaucoup de personnel,
Il a aussi beaucoup d'argent,
C'est pour ça qu'il est mon amant.

REFRAIN

C'est un Monsieur très distingué,
C'est un Monsieur qui est marié,
Ses enfants seront très bien él'vés ;
Comme il se doit, sa femme est blonde.
(Variante : Sa femme est née dans le grand monde)
C'est un Monsieur très demandé,
Tous les gens l'écoutent parler,
Il est de la haute société,
C'est c'qu'on appelle un homme du monde.

2. Il a aussi un petit chien,
On dit qu'il fait beaucoup de bien,
Sa femme, moi et puis le chien,
Nous faisons partie de ses biens.

Refrain

C'est un Monsieur très distingué,
C'est un Monsieur qui est marié,
Ses enfants seront très bien él'vés,
Comme il se doit, je n'suis pas blonde.
(Variante : Je n'suis pas née dans le grand monde.)
Ce Monsieur-là peut tout ach'ter,
Même l'illusion d'être aimé.
Il est de la haute société
C'est c'qu'on appelle un homm' du monde.

3. Je sais pourtant qu'un jour viendra,
Où doucement, il me dira :
"Chère amie, je suis désolé,
Nos relations doivent cesser".

Refrain

C'est un Monsieur très distingué,
C'est un Monsieur qui est marié,
Ses enfants seront très bien él'vés,
Comme il se doit, sa femme est blonde.
(Variante : Sa femme est née dans le grand monde.)
Je resterai seule à pleurer
Mon amour sera bien payé.
C'est comm'ça dans la haut' société,
C'est c'qu'on appelle les gens du monde.