Cantano I ragazzi che non sanno cosa fare
Mentre aspettano la vita come un treno verso il mare
Con la loro giovinezza disperata di allegria...
Cantano I ragazzi, gli anni di blue-jeans
Fatti di vacanze belle come un film
Con quell'impazienza di buttarsi via
Che avevamo tutti nella nostra compagnia.

Cantano I ragazzi all'uscita di una scuola
E si credono diversi perchè l'anima gli vola
Io li guardo dal silenzio della prima nostalgia.
Cantano I ragazzi e la vita va
Sollevando spruzzi di felicità
Persi nel diluvio che ognuno ha dentro sè
Cantano I ragazzi su quest'Arca di Noè che l'amore è.

Affogati nel blu di questa nostra età
Il sogno era la musica e un po' di libertà
E cantavi anche tu perduto amore mio che mi aiutavi a vivere.
E quella sera ti ho cercato inutilmente
Fra le stelle di un concerto e a volte ancora piango mentre...

Cantano I ragazzi come marinai della giovinezza che non basta mai.
Cantano I ragazzi ma non siamo noi
Hanno un'altra musica, altri sogni ed altri eroi.

Cantano I ragazzi nelle sere del duemila
E si credono diversi perchè l'anima gli vola
Su quel treno verso il mare disperati di allegria.
Cantano I ragazzi e la vita va dolce tempo perso nell'eternità si ritroveranno in fotografia chiusi nel silenzio della prima nostalgia
Cantano I ragazzi mentre I giorni vanno via...