- Jacques Audiberti, dites-moi que faire
Pour que le maçon chante mes chansons

- Eh bien, mon petit, va-t\'en chez mon père
Il te le dira, il était maçon
Dans le vieil Antibes, derrière la mer
Il a sa maison, rue du Saint-Esprit

- Rue du Saint-Esprit, j\'y suis allé hier
Votre père est mort, Jacques Audiberti

- Bien sûr, mon petit, mais je voulais dire
Chante tes chansons devant sa maison
La pierre a du c?ur puisqu\'elle fait des murs
Ils ont des oreilles rue du Saint-Esprit

- Jacques Audiberti, je suis enroué
D\'avoir trop chanté rue du Saint-Esprit

- Alors mon petit, que s\'est-il passé ?
Est-ce que ta salade plaît à la façade ?
Que t\'ont dit les marches quand tu chantais l\'air
Et les volets verts se sont-ils ouverts ?
Le vert des volets devint-il du verre
Quand tu as chanté rue du Saint-Esprit ?

- Jacques Audiberti, le vert des volets
Est resté de bois, rien ne s\'est passé
Mais je reviendrai dans le vieil Antibes
Oui, je reviendrai devant la maison
Chanter pour les marches, chanter pour les murs
Pour le c?ur des pierres et pour le maçon
Oui, je chanterai rue du Saint-Esprit
Où vous êtes né, Jacques Audiberti