Mi trovavo per la strada circa all'una e trentatré 
L'altra notte mentre uscivo dal mio solito caffè, 
Quando incontro un bel mammifero modello centotré 

Fischio 
Che Bambola!

Riempiva un bel vestito di magnifico lame, 
Era un cumulo di curve come al mondo non ce n'è, 
Che spettacolo, le gambe, un portento, credi a me, 

Fischio 
Che Bambola!

Ehi, ehi ,ehi, 
Le grido, piccola, dai, dai ,dai, non far la stupida, 
Sai, sai, sai, io son volubile, 
Se non mi baci subito tu perdi una occasioni 

Lei si volta, poi mi squadra come fossi uno straccino, 
Poi si mette bene in guardia come Rocky, il gran campioni
Finta il destro e di sinistro lei m'incolla ad un lampioni 

Fischio 
Che Bambola!

Lei, lei, lei, spaventatissima 
Lì per lì diventa pallida 
Poi, poi, poi allarmatissima 

Mi abbraccia per sorreggermi le faccio compassioni 
Sai com'è, ci penso sopra e poi decido che mi va 
Faccio ancora lo svenuto quella abbozza e sai che fa? 
Implorandomi e piangendo un bel bacio lei mi dà! 

Fichio 
Che Bambola!