Ti ho guardata e per il momento
Non esistono due occhi come i tuoi
Così neri, così soli che
Se mi guardi ancora e non li muovi
Diventan belli anche i miei
E si capisce da come ridi che
Fai finta e che non capisci, non vuoi guai
Ma ti giuro che per quella bocca che
Se ti guardo diventa rossa

Morirei 
Ma chissà se lo sai? 
Ma chissà se lo sai? 
Forse tu non lo sai
No, tu non lo sai

Poi parliamo delle distanze, del cielo
E di dove va a dormire la luna quando esce il sole
E di come era la terra prima che ci fosse l'amore
E sotto quale stella, tra mille anni, se ci sarà una stella, ci si potrà abbracciare? 
E poi la notte col suo silenzio regolare
Quel silenzio che a volte sembra la morte
Mi dà il coraggio di parlare
E di dirti tranquillamente
Di dirtelo finalmente
Che ti amo
E che di amarti non smetterò mai 
Così adesso lo sai, così adesso lo sai