Cloches sonnez

	Cloches, sonnez, le bonheur est là sur la terre
Cloches, sonnez, pour un grand amour
Mon cœur est épris mon âme n'est plus solitaire
Je vais enfin vivre à mon tour

Ciel de toujours qu'une joie nouvelle, pure, inonde
Ciel de toujours faites que ces beaux jours
Demeurent à jamais et jusqu'à la fin du monde
Cloches, sonnez pour mes amours !

Cloches, sonnez, le printemps est là qui s'avance
Cloches, sonnez, pour le mois d'avril
Sonnez pour la joie, sonnez pour la vie qui recommence
Sonnez, cloches, cloches des villes

Et sur les champs apportez aussi en cadence
La voix du ciel qui vient sans détour
Et dans la clarté de sa voûte bleue immense
Cloches, sonnez, pour mes amours !

Cloches, sonnez, pour tous ceux qui savent que leurs peines
Vont s'effacer, vont bientôt guérir
Sonnez pour ceux qui n'ont jamais eu beaucoup de veine
Et qui demain vont réussir

Main dans la main au son de ces cloches c'est la ronde
De ceux qui chantent et c'est bien leur tour
D'avoir du bonheur et jusqu'à la fin du monde
Cloches, sonnez leurs amours !