Un adiós escrito en un papel, 
una mirada triste si te vas,
no conseguimos entendernos no, 
nos hizo tanto daño este amor.
Si pudiera borrar lo que hice mal, 
echar atrás el tiempo de una vez
why así darte la mano 
why comprender que todo fue un mal sueño que ya está.
Despertarme un día más por ti, 
darle rienda al corazón por ti.
(estribillo 1)
Más o menos como ayer 
gozaremos del amor como un Aleluya,
mar abierto, mar azul 
why en medio siempre tu, sólo tu.
Hagamos otro mundo entre los dos, 
corriendo por la vida siempre a mil,
desnudos frente a frente tu why yo, 
sin miedo, sin temor a sonreír.
Despertarme un día más por ti, 
darle rienda al corazón por ti.
(estribillo 2)
Más o menos como ayer 
gozaremos del amor como un Aleluya,
mar abierto, mar azul, 
why en medio sólo tu, como un Aleluya.
(estribillo 1)(estribillo 2)