Como deseo ser tu amor 
Para poder vibrar así 
Con cada espacio de tu cuerpo. 

Como deseo ver la luz 
De la mañana y junto a mi 
Sentir aliento de tu boca 

Como deseo ser aquel 
Que compartiendo esta tu amor 
Estaba viendo aquel nariz, 
De maravillas que eres tu. 

Como deseo ser tu amor 
Para poder vivir así 
Con cada espacio de tu cuerpo. 

Se me agiganta un gran dolor 
Y un gran deseo de escapar 
Más si estoy lejos mas yo sufro 
Porque aunque sea de tu voz. 
De tu figura de tu andar 
Hoy me alimento y me mantengo. 

Como quisiera ser un Dios 
Para traerte junto a mi 
Y así no muera mi alegría. 

Como quisiera comprender 
Que ya por siempre te perdí y solamente eres un sueño.