Se que aun me queda una oportunidad 
Se que aun no es tarde para recapacitar 
Se que nuestro amor es verdadero 
Y con los años que me quedan por vivir 
Demostrare cuanto te quiero.

Con los años que me quedan, 
Yo viviré por darte amor 
Borrando cada dolor, 
Con besos llenos pasión,
Como te ame por vez primera

Con los años que me quedan, 
Te haré olvidar cualquier error 
No quise herirte, mi amor 
Sabes que eres mi adoración 
Y lo seras mi vida entera. 

No puedo imaginar vivir sin ti 
No quiero recordar como te perdí 
Quizás fue inmadurez de mi parte 
No te supe querer 
Y te aseguro los años que me quedan 
Los voy a dedicar a ti 
Hacerte tan feliz
Que te enamores mas de mi
Yo te amare hasta que muera

Como comprobar que no soy quien fui 
El tiempo te dirá, si tienes fe en mi, 
Que como yo te ame, 
Mas nadie, 
Te podrá amar jamas 
Dime que no es el final. 

Se que aun me que una oportunidad, 
Se que aun no es tarde para recapacitar, 
Se que nuestro amor es verdadero, 
Y con los años que me quedan por vivir 
Demostrare, cuanto te quiero. 
Se que nuestro amor es verdadero, 
Y con los años que me quedan por vivir 
Demostrare, cuanto te quiero. 
Cuanto te quiero