Es inútil dejar de quererte
Ya no puedo vivir sin tu amor
No me digas que voy a perderte
No me quieras matar, corazón.
¡yo que diera por no recordarte! 
¡yo que diera por no ser de ti! 
Pero el día que te dije: "te quiero" 
Te di mi cariño y no supe de mí

Corazón, corazón
No me quieras matar
Corazón

Si has pensado dejar mi cariño
Recuerda el camino donde te encontré
Si has pensado cambiar tu destino
Recuerda un poquito quién te hizo mujer
Si, después de sentir tu pasado
Me miras de frente y me dices adiós
Te diré con el alma en la mano 
Que puedes quedarte porque yo me voy

Corazón, corazón
No me quieras matar
Corazón
Corazón, corazón
No me quieras matar
Corazón