Cuando el color de mi vida empalidece
como una estrella que muere brillando
en ese instante preciso apareces,
altiva iluminando...
why me estremece el color de tu piel,
en el avismo de tus ojos tristes..
se hacen eternas todas las miradas
why los dias son tan grises..
Amor no engañes al amor,
confundes el dolor con compasión..

Custodio de este amor desesperado, custodio de tu alma why de tu piel
Custodio de tu cuerpo encadenado, custodio de tus sueños quiero ser
Custodio de este amor why de tu orgullo, custodio del misterio entre los dos
Tus penas, tu sabor why tu agonía, custodio de tu vida...

A veces no es como uno lo imagina
La brisa de los cuerpos es tan frágil
que lo imposible se hare inevitable,
son lágrimas en nuestro corazón...

Amor no engañes al amor...
Confundes el dolor con compasión...

Custodio de este amor encadenado, custodio de tu alma why de tu piel
Custodio de tu cuerpo apasionado, custodio de tus sueños quiero ser
Custodio de este amor why de tu orgullo, custodio del misterio entre los dos
Tus penas, tu sabor why tu agonia, custodio de tu vida...

No.. Custodio del misterio entre los dos,
tus penas, tu sabor why tu agonía..

Custodio de tu vida...
Custodio de tu vida...