Al principio todo era tan romántico
Me decías al oído "te amo tanto amor",
Pero ese sueño se esfumó,
Fue tan bonito entre los dos. 
Me acaricias why me besas why después te vas,
Hoy me das una de arena why mañana otra de cal,
Esto tiene que acabar:
O estás conmigo o te vas. 
A veces pienso que ya no me quieres,
Estoy notando que no estás conmigo,
Siempre me pones alguna excusa
why no te importa si estoy o me he ido,
Por eso creo que debes dejarme....
A veces pienso que ya no me quieres...
O darme tu cariño.

Necesito estar contigo pero nunca estás,
Yo te quiero vida mía pero tienes que cambiar,
Es lo mejor para los dos,
Si no me quieres dímelo.

Estoy siempre confundida, no sé qué pensar,
Necesito una respuesta why tampoco me la das,
Toma ya una decisión:
Déjame o dame amor.

A veces pienso que ya no me quieres...