Como una sombra en la pared
Un simple trazo en un papel
Un horizonte allá al final
Muy confundido con la mar.

Humo de ausencias de placer
Y nebulosa voluntad
Luna desierta sin su luz
Un existencia nada mas.

La sutil transparencia del amor
Viajando sin prisas ni temor
Va dibujando el aura de mi corazón
Y por fin tu presencia como un sol
Venció suavemente me inundo
Y me ha pintado un arco iris y una flor
De mil colores de mil colores
De mil colores de mil colores.

Y tu presencia como un sol
Me venció me beso me lleno.

De mil colores de mil colores
De mil colores de mil colores.

Como un cometa que paso
Transformando el poder del amor
De mil colores de mil colores
De mil colores de mil colores.

Como es posible no creer
En la simpleza del querer
La sensación de libertad
Las emociones al amar.