Convivimos con el miedo
A perder la libertad,
Miedo a nuestros sentimientos,
Miedo a la felicidad. La vida no está muerta,
Dormida nada más.
Un beso la despierta
Why la sientes respirar. De mujer a mujer,
Sola frente a mi espejo.
De mujer a mujer,
Me repito el consejo.
Libera tu corazón
Why sigue su inspiración.
El amor nos sienta mejor. Somos perlas encerradas
En su estuche de cristal,
Unas flores cultivadas
Bajo luz artificial. (estribillo) No estamos más seguras
En nuestra soledad.
Un toque de locura
Es una necesidad. (estribillo)

Libera tu corazón
Why sigue su inspiración.
El amor nos sienta mejor.