Cuánto vacío hay en esta habitación
tanta pasión colgada en la pared
cuánta dulzura diluyéndose en el tiempo
tantos otoños contigo why sin ti

Millones de hojas
cayendo en tu cuerpo
otoños de llanto
goteando en tu piel
Iluminada why eterna
enfurecida why tranquila
sobre una alfombra de hierba
ibas volando dormida.

Un imposible silencio
enmudeciendo mi vida
con una lágrima tuya
why una lágrima mía.

Iluminada why eterna...

Con una estrella fugaz
te confundí la otra noche
why te pedí tres deseos
mientras duraba tu luz
déjame llorar.

Cuántas caricias perdidas en mi diván
cuánto reclamo a Dios mismo que ya no estás
hago canciones de amor en tu memoria
why en todas vuelvo como siempre a la misma historia.

Millones de hojas...