No soporto a las niñas, que todas las canciones les recuerdan algo
Que se creen que soy drogadicto porque llevo unos zapatos raros
Yo nunca he sabido, decir nada bonito y soy
Un chico muy tímido

Si me voy de bronca por las noches, me quedo dormido
Me despisto fácilmente y parezco entristecido
Me encantan los guateques, y tocar el clarinete y no me pierdo
El libro gordo de PTT

Bailad con nosotros, ¡saltad! no os dé vergüenza
Quiero una sonrisa para esa niña de la trenza
Ya sé que solamente soy un sinvergüenza
Pero dejad que las niñas se acerquen a mí

Olvídate de tu mal talante y enróllate con la de Alante
Ahora mismo fuera de esta sala, no hay nada importante 
Y ¡quítate los guantes! fuera ese abrigo no te preocupes
¡Estamos contigo!

Nunca digas frases demasiado trascendentales
Curiosea, busca, pega tu nariz en los cristales
Y cuando estés muy solo, respira el aire hondo y ¡vive!
La música hasta el fondo.

Bailad con nosotros, ¡saltad! no os dé vergüenza
Quiero una sonrisa para esa niña de la trenza
Ya sé que solamente soy un sinvergüenza.
Pero dejad que las niñas se acerquen a mí.
(La, la, la, la, laa la, la)
(Bom, shi, bom, bom, bom, shi, bom)
Que las niñas se acerquen a mí