Y ya que me preguntas te diré que sé lo que es tener 14 años y estar muerto
Lobo de mar anclado en la cuidad cansado de olvidar una mujer en cada puerto.
Impúdico animal sin pedigree adicto al elixir del corazón de las botellas.
Mi sobrino aprendiz de seductor que canta Rock & Roll para exigirle a las estrellas.

Ojos que aprendan a mirar, labios que quemen
Sabios que enseñen a besar, delirium tremens
Hijos de la necesidad, lluvia de semen,
Maltratame por caridad, delirium tremens

Y ya que insistes déjame añadir que se lo que es dormir desnudo en cama y esposado
A la intemperie de la multitud, clavado en una cruz con un ladrón a cada lado.
Viajando del jamas al que se yo, como un Indiana Jones por los suburbios de la luna.
Conserje de la torre de babel, rapsoda de burdel que busca en todas y en ninguna.

Ojos que aprendan a mirar, labios que quemen
Sabios que enseñen a besar, delirium tremens
Maltratame por caridad, lluvia de semen.
Entre tus brazos hallarás, Delirium tremens

Telarañas en la ropa, tigres en el balcón, alacranes en la boca, miedo en él corazón.
Maldito seas satanás, quítate el antifaz que en ese espejo no cabemos los dos.

Ojos que aprendan a mirar, labios que quemen
Hijos de la necesidad, delirium tremens
Entre tus brazos hallarás, delirium tremens.

Ya me sé todos los cuentos, rechacé los sacramentos, renegué del viejo bone
Vagué por cientos de ciudades, me conocen en los bares pero no, saben quien soy
Hay un palacio en el infierno, construido sobre el fuego donde reina el rey de los que temen.
Cae rodando un niño por las escaleras del Delirium Tremens.