Histoire de pas savoir pour qui,
Histoire de pas savoir pourquoi j' vivais ma vie,
Je me suis raconté, raconté, raconté,
Je me suis raconté, raconté des histoires,
Histoire d' savoir pourquoi on rit,
Pourquoi on pleure.
A quoi ça sert d'avoir un coeur,
Je me suis raconté, raconté, raconté
Je me suis raconté, raconté des histoires
Et, petit à petit,
J'ai fini par y croire
Et un jour ton histoire
Est entrée dans ma vie.

Histoire de pas être aguerrie,
J'ai d'abord pas très bien compris
Et malgré moi, je me suis raconté, raconté, raconté,
Je me suis raconté, raconté des histoires,
Histoir' d'amour, un peu, beaucoup,
Jamais toujours, et tout d'un coup, à la folie.
Je me suis raconté, raconté, raconté,
Je me suis raconté, raconté des histoires
Et, petit à petit,
J'ai fini par t'aimer,
Par beaucoup trop t'aimer
Pour que tu m'aimes aussi.

Histoire de pas savoir pour qui,
Histoire de pas savoir pourquoi tu m'as quittée,
Je me suis raconté, raconté, raconté,
Je me suis raconté, raconté des histoires :
C'était pas vrai, ton manque de coeur
Que tu voulais seul'ment m'fair' peur,
Que tu r'viendrais,
Que c'était jamais rien, jamais rien, jamais rien,
Que c'était jamais rien, jamais rien qu'une histoire,
Mais il était trop tard,
Cett' fois-là, pour le croire,
Trop tard pour plus t'aimer,
Trop tard pour t'oublier.