Hörst do dir manchmal noch zu
Oder ist das Gedröhne von draußen zu laut?
Kannst do die Dinge erspür'n,
Den kleinen Unterschied hör'n?
Oder bist do schon taub
Lass dich verführen von Dingen
Die nichts bringen,
Die dem Strom wiedersteh'n
Durch kleine Lücken
Hinter den Vorhang blicken
Um die Zeit zu versteh'n.

Manch einer sagt, darauf kommt es nicht an
Doch für mich macht es den Unterschied
Hauptsache sei, man kommt irgendwann an
Doch für mich bleibt die Frage wie

Seh, dass sich alles bewegt
Spür den Wandel
Erkenne die Zeichen der Zeit
Hab alles und nichts geseh'n
Die Zeiten kommen und geh'n
Und ich frag mich was bleibt
Suche das große
Find es in Kleinigkeiten
Zeigt sich mal schlecht mal gut
Mir scheint das Ganze mehr
Als nur Einzelheiten
Mehr als mal Ebbe, mal Flut