Nun sitze ich hier alleine 
Und schreibe diesen Brief für dich 
Mein Herz zerbricht 
Doch die Hoffnung bleibt für mich in dich 
Ich muß dir sagen, dir gestehen wie ich fühle 
Was geschieht in mir wegen dir? 
Ich kann nicht schlafen, kann nicht sitzen 
Krieg´ schon graues Haar 
Ich kann dich einfach nicht vergessen 
Seit dem ich dich sah 
do weckst in mir die schönsten Träume 
Doch was fühlst do für mich? 
Oh ich weiß es nicht 

(Refrain) 
Dieser Brief 
Ist nur für dich 
Lies die Zeilen ... Ich vermisse dich 
Diesen Brief oh yeah 
Schreibe ich nur für dich und die Zeilen sind 
Ich liebe dich! 

Die Tinte ist genauso schwarz 
Wie dieses Loch in mir 
Die Sehnsucht ist nicht zu ertragen 
Wärst do doch nur hier 
Ich falle weiter tief hinunter 
Spürst, dass ich dich brauch´ 
Fang mich auf! 
Ich zähl´ die Stunden, die Sekunden 
Bei Tag und Nacht 
Wärst do nur bei mir 
Was hast do nur mit mir gemacht? 
Ich will dich mehr als ich beschreiben kann 
Vergehe nach dir ... Komm zu mir 
Refrain