Hola que tal estas? soy merche...
hacia ya tiempo que queria verte,
nose como empezar a contarte,
no hay confianza why no pretendo darte,
Pero estas conmigo why me haces daño
why me das miedo, que voy hacer si te tengo 
aunque no quiero, si me pregunto a cada instante...

ESTRIBILLO:
Distancia, que te debo distancia,
que me quemas, te atropellas, eres injusta, 
traicionera why culpable de mi soledad.
Distancia, dime que te he hecho distancia,
que no dejas de cegarme, te enpeñas en 
lastimarme, why a matarme de dolor...

Dime que puedo hacer para que te vayas, 
di lo que quieras, solo dilo why calla,
estoy dispuesta a dar lo que pidas,
te ofrezco todo, excepto ser tu amiga.
Pero estas a mi vera, eres culpable de mis celos,
yo sere feliz si algun dia tu estas lejos,
ya no pregunte a cada instante.

(ESTRIBILLO)