Da ist ein Kind
Das seinen Vater nicht kennt

Eine Mutter
Die manchmal nachts seinen Namen nennt.
Sie war verliebt und glaubte dem Liebsten auf's Wort

Doch alles kam ganz anders
In ihrer schwersten Stund'

Da ließ er sie alleine und ging für immer fort!

Doch die Sehnsucht bleibt für Mutter und Kind
Nach einem starken Mann
Da sie alleine sind.
Sie halten fest zusammen
Mag kommen auch
Was mag.
In ihrer starken Liebe meistern sie den Tag!

Sie mußte allein ihre ganzen Sorgen tragen

Die junge Mutter als Alleinerzieher haben.
Die Zeit war schwer
Es half ihr niemand dabei.
Sie hat auf viel verzichtet
Ihr Kind war ihr das wert

Und auf den Tratsch der Leute hat sie nie gehört!

Doch die Sehnsucht bleibt 

Ihr liebster Junge
Er mußte zur Schule gehen

Seine Freunde ließen in am Rande stehen.
Er lief nach Haus'
Wenn sie nach dem Vater gefragt.
Sie trocknet ihm die Tränen
Nahm tröstend seine Hand
Da hat sie die reine Wahrheit ihrem Sohn gesagt.

Doch die Sehnsucht bleibt