Sur le bord du lac Léman, un beau jour d'été
Je la vis passer et sans hésiter
Voyant son regard charmant, je lui dis bientôt 
"Voulez-vous faire un tour en bateau?" 
"Oh non" dit-elle en rougissant 
J'ajoutais très prévenant

Donnez-moi la main mam'zelle et ne dites rien
Mon canot vous semble frêle, donnez-moi la main
Seule sur la rive, vous semblez craintive
N'auriez-vous pas le pied marin?
Donnez-moi la main bien vite, vous ne voulez pas? 
Redouteriez-vous, petite, de faire un faux-pas? 
Lancez-moi votre ombrelle et quittez cet air inquiet 
Donnez-moi la main mam'zelle, ah ça y est

Nous voguions très lentement et je l'admirais 
En pensant tout bas quel sourire frais
Un beau cygne fièrement passa près de nous
Elle fit un mouvement si doux

Que tout à coup, n'y tenant plus
Je murmurai très ému

Donnez-moi la main mam'zelle et ne dites rien
Puisque l'amour nous appelle, donnez-moi la main
Laissez-moi vous dire que je vous désire
Que c'est plus qu'un petit béguin
Donnez-moi la main bien vite, vous ne voulez pas? Ha-ha!
Refuseriez-vous, petite, de faire un faux-pas? 
Ouvrez grand votre ombrelle pour nous cacher des curieux 
Donnez-moi la main mam'zelle, ah c'est mieux

Puis ce fut le charme exquis du plus doux baiser 
Que sur un bras blanc ma lèvre ait posé 
Ce baiser m'avait conquis, troublé même au point
Que je voulus aller bien plus loin
Mais voyant qu'elle tremblait de peur
Je compris enfin sa candeur, mm-hmm!

Donnez-moi la main mam'zelle et ne craignez rien
Pardonnez mon trop grand zèle, donnez-moi la main
Voyez je suis sage, voici le rivage
Quittons-nous tels de bons copains
Donnez-moi la main bien vite, oui comme cela
Ne redoutez plus, petite, de faire un faux-pas
Reprenez votre ombrelle, faites-moi vos jolis yeux
Donnez-moi la main mam'zelle
Adieu!