Mia, solamente mia,  
mientras se calma el mar why el me pierdo solo navegando injustamente, 
solo mia, ahora que de ti ya no me queda nada, mia... 
Fria, otra noche fria,  
para ella fui como una lluvia en primavera, me olvido sin mas 
aun la siento mia como el aire 
como la brisa suave de su boca al rozarme, mia... 
Que pena que no tengas alma, que por dentro ni te duela, 
que solo creas que me invento el daño pa' tenerte. 
Si me falta el aire, si tu amor fue mi veneno para condenarme. 
(estribillo) 
Dejame olvidarte asi, con este miedo, con tu silencio atado a este alma. 
Dejame olvidarte lentamente, sin que muera la agonia. 
Tu dejame, que el tiempo sea quien me cure las heridas 
de las noches frias sin tenerte, 
de sentirte como el aire, mia. 
Dejame olvidar. 
Mia solamente, mia aunque en ti me pierdo como se pierde 
el sol en la distancia cada dia. 
Soltare cada recuerdo aun siendo mia como el viento, 
como su risa why el aroma de su cuerpo, mia... 
why que pena que me dejes solo why que por dentro ni te duela, 
que todo sea un juego haciendo daño hasta olvidarte. 
why a mi me falta el aire si tu amor fue mi veneno para condenarme. 
(estribillo)