Une enfant,
Une enfant de seize ans,
Une enfant du printemps,
Couché sur les chemins.

Elle vivait dans un de ces quartiers
Ou tout le monde riche a crevé.
Elle avait quitté ses parents
Pour suivre un garçon, un bohème,
Qui savait signer et dire je t'aime,
Et sans que ça devenait bouleversant,
Et leur cœurs parait-il sans laisser d'adresse,
Emportant juste la jeunesse
Et le douceur de leur pêché.

Une enfant

Leurs cœurs n'avaient pas le saison
Et ne voulaient pas de prison.
Tout de vivait au jour de jour,
Restant jamais à la même place.
Leurs cœurs avaient besoin d'espace
Pour contenir un tel amour.
Son présent comme son futur,
C'était cet amour magnifique,
Qu'il avait refait un cantique
Et perdit ses yeux dans l'azure.

Une enfant

Mais son amour était trop grande,
Trop grande pour l'âme d'une enfant.
Elle ne vivait que par son cœur
Et son cœur faisait un monde,
Mais Dieu n'acceptait pas le monde
Quand Il n'est pas le créateur.
L'amour était leur seul festin
Et la guitare pour quelques miettes,
Alors sa vie bâtit en retraite
Et puis l'enfant connaît la fin.

Une enfant,
Une enfant de seize ans,
Une enfant, un printemps,
Couché sur le chemin.