Cuando la pena cae sobre mi 
el mundo dejará de existir, 
miro hacia atrás y busco 
entre mis recuerdos 
Para encontrar la niña que fui 
y algo de todo lo que perdí 
miro hacia atrás y busco 
entre mis recuerdos 
Sueño con noches brillantes 
al borde de un mar de aguas claras y puras 
y un aire cubierto de azahar. 
Cada momento era especial 
días sin prisas, tardes de paz, 
miro hacia atrás y busco 
entre mis recuerdos. 
Yo quisiera volver a encontrar la pureza 
nostalgia de tanta inocencia 
que tampoco tiempo duro.
Con el veneno sobre mi piel 
frente a las sombras de la pared 
miro hacia atrás y busco 
entre mis recuerdos, 
vuelvo hacia atrás y busco 
entre mis recuerdos. 
Y si las lagrimas vuelven 
ellas me harán mas fuerte.