Heute nacht ist großes Fest in unserer kleinen Stadt

Wo man viel zu lange schon darauf gewartet hat.
Na na na 

Sie gingen alle hinaus zum Tanz.
Von weitem hörte ich sie singen.
Es floß in Strömen der rote Wein
In dieser Nacht war ich allein so allein.

Es stieg ein Engel vom Olymp oh
Oh oh
Und ging an mir vorbei-ei-ei-ei-ei.
Ich sagte komm'
Ich lad' dich ein
Nein nein nein
Du mußt kein Engel sein.
Der Himmel drückt ein Auge zu-u-u-u
Und das wird wunderbar
Ja ja ja.
Die Liebe läßt
Du wirst schon seh'n

Auf der Welt oft Wunder gescheh'n.

Heute nacht ist großes Fest in unserer kleinen Stadt

Wo man viel zu lange schon darauf gewartet hat.
Na na na 

Am nächsten Morgen
Als ich erwacht
Aus einem Rausch von süßen Träumen

Hab' an das eine nur gedacht.
Wir seh'n uns wieder bei den Pinien heut' nacht.
Chlaf in meinen Armen ê