Ha pasado mucho tiempo, mucho tiempo 
desde que te deje llorando en la alameda. 

Ha pasado mucho tiempo, mucho tiempo 
desde que yo bese tus labios a la fuerza. 

Mira que he recibido sinsabores why desaires 
mira que hasta te he visto de otros brazos por tu calle. 

Debia comprender que nunca seras mia 
debia de una vez borrarte de mi vida. 

Pero este terco corazon 
no te olvida, no te olvida 
aunque le busque un nuevo amor 
cada dia, cada dia. 

Porque este terco corazon 
se ha empeñado, se ha empeñado 
vivir tan solo para ti 
aunque tu no le hagas caso.