Je ne savais pas prier.
Je n'avais pas la manière.
Si quelquefois, je l'ai fait,
C'était lorsque j'avais faim.
Maintenant, chaque matin,
Je fais la même prière.
Donnez-moi aujourd'hui
Son amour quotidien.
Les arbres ne peuvent pas vivre sans la pluie.
Les fleurs ne peuvent éclore dans la nuit.
Sans eau, les poissons d'or ne respireraient plus
Et moi, sans toi je suis perdue.
Sans brise, le voilier ne pourrait jamais avancer.
Sans la musique, personne ne pourrait plus danser.
Sans le soleil, les oiseaux ne chanteraient plus
Et moi, sans toi je suis perdue.

Je n'ai ni foi ni loi.
Quand tu es loin de moi,
Tout est sombre et sans joie,
Sans toi.
Sans toi, tout semble amer.
La terre est un enfer.
Tu m'es plus nécessaire que l'air.
Les blés, pour se dorer, ont besoin de lumière.
Dieu, pour être adoré, a besoin de mystères.
Le cœur des hommes, sans amour, ne battrait plus
Et moi, sans toi je suis perdue
Le cœur des hommes, sans amour, ne battrait plus
Et moi, sans toi, je suis perdue.