Meine Mum wurde geboren, Rudi Dutschke Stunden später
In einem Krankenhaus in Pankow, auf dem Flur warten die Väter
Nach 38 Jahren wohne ich wieder in der Stadt
In der heute eine Straße den Namen Rudi Dutschke hat

Walter Röhrl, Ivan Lendl und Bret Easton Ellis
Die Leute spielten wirklich irgendwann mal Tennis
Die ersten Cornflakes serviert, New York war noch gefährlich
Divine singt 'Shoot your shot! Ist und bleibt unsterblich

Der Sonntag wird erfunden von Konstantin dem Großen
Hans Rosenthal auf RIAS, ein Star ist geboren
Gi's haben bei Remagen den Rhein überquert
„We are the World“ zum ersten Mal im Radio gehört

Das erste Spiel Monopoly, ich hab keinmal gewonnen
Der WDR hat 'Sendung mit der Maus' an diesem Tag begonnen
Marc Aurel wird Kaiser, die FDJ gegründet
Mich ruft kein Vaterland, man weiß in was das mündet
Das Telefon hat Graham Bell heute patentiert
Ich sollte mich mal wieder melden, es ist einiges passiert

Dieses und noch viel mehr
Am 07. März
Am 07. März
Am 07. März

Meine Mum wurde geboren, Rudi Dutschke Stunden später
In einem Krankenhaus in Pankow, auf dem Flur warten die Väter(Am 07. März)
Nach 38 Jahren wohne ich wieder in der Stadt
In der heute eine Straße den Namen Rudi Dutschke hat (Am 07. März)

Walter Röhrl, Ivan Lendl und Bret Easton Ellis
Hans Rosenthal auf RIAS und solange es hell ist (Am 07. März)
Werden alle Menschen Brüder und das ist es was ich mag
Denn dies ist nur ein Datum und dies ist nur ein Tag (Am 07. März)
Und dies ist nur ein Datum und dies ist nur ein Tag