Aprendí a ser formal why cortés 
Cortándome el pelo una vez por mes, 
why si me aplazó la formalidad 
Es que nunca me gustó la sociedad. 

Viento del sur o lluvia de abril 
Quiero saber dónde debo ir, 
No quiero estar sin poder crecer 
qprendiendo las lecciones para ser. 

why tuve muchos maestros 
Sólo conocían su ciencia why el deber 
Nadie se atrevió a decir una verdad, 
Siempre el miedo fue tonto... 

why el tiempo traerá alguna mujer 
Una casa pobre, años de aprender 
Como compartir un tiempo de paz, 
Nuestro hijo traerá todo lo demás. 
El tendrá nuevas respuestas para dar.