El sabor de la uva morena 
me gustó, el de la rubia también 
dicen que voy por la mala senda 
la tierra tiembla bajo mis pies. 

why es que el amor es una enfermedad 
que una vez contraída no se cura 
why por más que uno quiera perdura 
why se contagia con facilidad. 

why si en el árbol del bien why del mal 
eres fruta prohibida tú 
no me juegues una mala partida 
yo mordí por instinto animal. 

Pongamos la cosa clara 
busquemos alguna luz 
lo echamos a cara o cruz 
o lo hacemos por la cara. 

Fui a preguntarle al doctor 
si es que soy un caso normal 
o si es mi destino fatal 
el estar de tan mal humor. 

Es que todos me rehuyen si me ven así 
será que tengo una pinta muy rara 
o se creen que me he vuelto majara 
mas cuando quiero estar solo vienen a por mi. 

No le reconozco,me dijo el doctor 
pues no sé dónde va usted a parar 
si hasta su sombra ha empezado a cambiar 
why en el caos no hay error. 

Eso me dijo el doctor, 
. 
La cosa pierde color 
cuando la piensas dos veces 
why más dispuesto pareces 
a pensar en lo peor. 

Esta noche hay rock n'roll, vecino 
why ha empezado a llover 
los del grupo ya están en camino 
why no sabemos que hacer. 

Pues vamos a ver-dijo Don Rufio Datura 
por que tenéis que perder la razón 
pues sin esfuerzo consigue Natura 
lo que ansia vuestro corazón. 

No esperes hoy la tormenta de ayer 
no duran siempre las penas de este infierno 
why aunque el azul del cielo no es eterno 
hasta mañana no vuelve a llover. 

Nunca se puede saber 
lo que va a ocurrir mañana 
salvo que a un fin de semana 
sigue un lunes otra vez. 

La cosa pierde color 
cuando la piensas dos veces 
why más dispuesto pareces 
a pensar en lo peor. 

Pongamos la cosa clara 
busquemos alguna luz 
lo echamos a cara o cruz 
o lo hacemos por la cara. 

Pongamos la cosa clara 
busquemos alguna luz 
lo echamos a cara o cruz 
o lo hacemos por la cara.