Qui ne s'est jamais laissé enchaîner
Ne saura jamais c'qu'est la liberté
Moi oui, je le sais, je suis un évadé

Faut-il pour voir un jour un ciel tout bleu
Supporter un ciel noir trois jours sur deux?
Je l'ai supporté, je suis un évadé

Faut-il vraiment se laisser emprisonner
Pour connaître le prix de la liberté?
Moi je le connais, je suis un évadé

Est-il nécessaire de perdre la vue
Pour espérer des soleils disparus?
Je les vois briller, je suis un évadé

Qui ne s'est jamais laissé enchaîner
Ne saura jamais c'qu'est la liberté?
Moi oui, je le sais, je suis un évadé