Sentados en corro merendábamos, besos y porros 
Y las horas pasaban deprisa entre el humo y la risa. 
Te morías por volver con la frente marchita cantaba Gardel 
Y entre citas de Borges Evita bailaba con Freud, 
Ya llovió desde aquel chaparrón hasta hoy. 

Iba cada domingo a tu puesto del rastro a comprarte 
Carricoches de miga de pan, soldaditos de plata. 
Con agüita de un mar andaluz quise yo enamorarte 
Pero tú no tenías más amor que el de río de la plata. 

Duró la tormenta hasta entrados los años ochenta 
Cuando el sol fue secando la ropa de la vieja Europa. 
No hay nostalgia peor que añorar lo que nunca jamás sucedió 
Mándame una postal de San Telmo, adiós cuídate 
Y sonó entre tú y yo el silbato del tren. 

Iba cada domingo a tu puesto del rastro a comprarte 
Monigotes de miga de pan, caballitos de lata. 
Con agüita de un mar andaluz quise yo enamorarte 
Pero tú no tenías más amor que el de río de la plata. 

Aquellas banderas de la patria de la primavera 
A decirme que existe el olvido esta noche han venido 
Te sentaba tan bien esa boina calada al estilo del Che 
Buenos Aires es como contabas, hoy fui a pasear 
Y al llegar y me puse a gritar ¿donde estás? 

Y no volví más a tu puesto del rastro a comprarte 
Corazones de miga de pan, sombreritos de lata. 
Y ya nadie me escribe diciendo no consigo olvidarte 
Ojalá que estuvieras conmigo en el río de la plata 
Y no volví más a tu puesto del rastro a comprarte 
Carricoches de miga de pan, soldaditos de lata.