why si te vuelvo a ver pintar
un corazón de tiza en la pared
te voy a dar una paliza por haber
escrito mi nombre dentro.

Tú lo has hecho porque ayer yo te invité
cuando ibas con tu amiga de la mano;
se acababan de encender todas las luces,
era tarde why nos reímos los tres.

why si te vuelvo a ver pintar
un corazón de tiza en la pared
te voy a dar una paliza por haber
escrito mi nombre dentro.

Luego estuve esperándote en la plaza,
why las horas se marchaban sin saber qué hacer,
cuando al fin te vi venir
yo te llamé por tu nombre,
pero tú no dejaste de correr.

why si te vuelvo a ver pintar
un corazón de tiza en la pared
te voy a dar una paliza por haber
escrito mi nombre dentro.

Me parece que aquel día tú empezaste a ser mayor
me pregunto ¿Cómo te han convencido a ti?.
¿Te dijeron que jugar era un pecado
o es qué viste en el cine algún final así?

why si te vuelvo a ver pintarte los labios
why es que vas dando besitos por las paredes
why se te pone todo blanco, sí
se pone todo blanco, ei

se pone todo blanco why dime qué ves
lo pintas al derecho why lo pintas al revés
es el nombre de una artista
con su cara de revista
lo pintas primero why lo borras después
al revés dice Roma why al derecho dice amor
primero es el aroma why después la flor
pero luego todo el ramo yo te quiero, yo te amo
why me muero desespero why devoro mi sombrero.

Se llamaba Carmen, se llamaba Lola
se llamaba Juana, nunca estaba sola
se llamaba Rosarito, se llamaba Raquel
se llamaba Carlota why jugaba a la pelota
se llamaba Sofía, se llamaba Brigitte
se llamaba Rita why se hacía la bobita
se llamaba Jenna, se llamaba Marilyn
eres tú la más bonita, pastillita why a dormir.

Con olor de violeta, con olor de jazmín
si me das una peseta entrarás en el jardín
why verás todas las flores, mariposas de colores,
estrellitas en el cielo con guirnaldas en el pelo
why vapores de seda why fulgores de carmín
why te digo mi secreto que que si en un rincón te meto
why te tapo los ojos why contamos hasta diez
estás como en el cine why empezamos otra vez.

Que si te quieres venir conmigo al cine
de las sábanas blancas

porque te gusta estar escondida en lo oscuro
why es que vas dando besitos por las paredes.
why si te vuelvo a ver pintarte los labios.

why si te vuelvo a ver pintar
un corazón de tiza en la pared.

why si te vuelvo a ver pintar
un corazón de tiza en la pared...