Puro, 
El paladar 
Se regocija entero, 
Cristalizando algo eterno 
En mis devociones, 
Muchos sabores siguen sin nacer pídeme todo lo que tú mas quieras 
Y unas horas para malgastar 
Pídemelo de la forma que quieras 
Y algún lapso de tiempo inmortal. 

Te empiezo a ver mas allá, 
Mas acá te conozco hace tiempo 
Dejo de espiar y te espero vivo, oh! 
Y yo se que lo nuevo 
Siempre vino corriendo 
Hace frío, una hoguera resplandeciendo 
Tiro la roca al mar, 
Que lleva mis deseos busco en la trama el desconcierto, 
Las emociones. 
Cuentos decapitados llevan mi nombre