L'homme respecté dont je vais vous parler
Aujourd'hui vit tranquille dans un autre pays
À une certaine époque il trônait à Paris
France occupée que chacun a sali
Un retour aux sources est quelquefois pénible
Surtout quand des gosses souvent servaient de cible
Je ne veut pas faire revivre le cauchemar
Ni vous rechanter les "Nuits et Brouillard"
Vice dans la justice
Qui étaient ses complices?

Parti en fumée, le bon temps des sélections
Quand l'étoile jaune brillait sur les vestons
Passé maître dans les rafles
Sa signature posée, tatouée, condamnée
Une odeur le suit, celle des charniers
Darquier de Pellepoix retraçait le chemin de croix
Je ne veut pas faire revivre le cauchemar
Ni vous rechanter les "Nuits et Brouillard"
Vice dans la justice
Qui étaient ses complices?

Mais comment se fait t-il que tout d'un coup
À Auschwitz on n'ait gazé que les poux?
Ne te crois pas à l'abri de la rechute
L'ordre sacré n'est pas consumé
Saluerais-tu une nouvelle svastika
Ou serais-tu le premier à crever sous ses pas?
Si tout était à recommencer
La tête haute, irais-tu collaborer?
Nouvelle race supérieure
Enfantée dans l'horreur