Veinte años cosidos a retazos 
De urgencias disimulos y rutinas 
Veinte años cumplidos en mis brazos 
Con la carne del alma de gallina 

Veinte años de prí­ncipes azules 
Que se marchaban antes de llegar 
Veinte tangos de Manzi en los baúles 
Veinte siglos sin cartas de papá 

De Gonzáles Catán, en colectivo 
A la cancha de boca, por laguna 
Va soñando, hoy ganamos el partido 
La niña de los ojos de la luna 

Los muchachos de la 12 más violentos 
Cuando la "junan" en la bombonera 
Le piden, a la virgen de los vientos 
Que le levante a Paula, la pollera 

Veinte años de mitos mal curados 
Dibujando dieguitos y mafaldas 
Veinte vidas hubiera yo tardado 
En contar los lunares de su espalda 

Le debo una canción y algunos besos 
Que valen más que el oro del Perú 
Sus huesos son sobrinos de mis huesos 
Sus lágrimas los clavos de mi cruz 

De González 

Alguna vez le harán un monunento 
Los de la barra brava a mi "bostera" 
Y una ermita, a la virgen de los vientos 
Que le levanta a Paul, la pollera 

De Gonzalez Catán a Tirso de Molina que trají­n 
De España a la Argentina, que meneo 
Que vaivén, que ajetreo 
Que mareo, que ruina 
Y por culpa de quien? 
Del amor de una mina 
Y total para que? 
Si al final, se rajó con un pibe 
Que le prohí­be a mi ex 
Ir a verme al gran rex 
Cuando estoy de visita 
No sea que Paulita se ponga a llorar 
Al oí­r su milonga 
No sea que a Paulita le de por bailar 
Al compás de la conga 
Y vuelva enfermita a González Catán 
Y no se reponga 
Y se ponga más loca que lo habitual 
Bendita pollera 
Menuda bandera para una canción 
Y que delantera! 
Aquel año Boca salió campeón 
En la Bombonera 
Ninguna bostera se puede quejar 
Aunque le sobre razón si, 
Pinta rmeras en el corazón 
Y con las caderas 
Le toca a Palermo tocar el balón 
La doce se altera 
Le toca al gallego
Tocar este son 
Para una bostera 
El año en que Boca salio campeón 
En la Bombonera