Frauen setzen Weinen oft als Waffe ein,
Das denken sogar Männer, die sonst ganz okay sind
Da sieht man mal, wie weit wir noch entfernt sind
Von einem fairen Umgang miteinander

Ich selbst finde Frauen sehr sympathisch,
Das hat wahrscheinlich hormonelle Gründe
Ich bin jetzt 40 und ich muss sagen,
Ich habe mit Frauen sehr gute Erfahrungen gemacht und deshalb:

Frauen dieser Welt, könnt ihr mich hör'n?
Frauen dieser Welt, ich will nicht stör'n
Ich will mich auch nicht einschleimen,
Das würde ich nie wagen,
Alles, was ich will, ist "Hallo" sagen

Natürlich gibt es auch schlimme Frauen:
Spermageile Luder, die für Luxus alles tun,
Und Muttis, die üble Machos heranzüchten,
Oder Weiber wie Verona Feldbusch Ich hör jetzt auf

Nein, nein, das ist nicht meine Welt
Und ich würde auch nie auf die Idee kommen zu sagen:
Frauen! Bitte rettet endlich diese Welt!
Das tun sie Tag für Tag

Frauen dieser Welt, könnt ihr mich hör'n?
Frauen dieser Welt, ich will nicht stör'n
Ich will mich auch nicht einschleimen,
Das würde ich nie wagen,
Alles, was ich will, ist Hallo sagen,
Hallo"sagen

Ich habe schon als junger Mensch begriffen,
Dass Männer sehr viel Schaden anrichten
Damals habe ich mich für die Musik entschieden
Die ist gesellschaftlich nicht wichtig

Ich dachte, dann kann an meiner Stelle eine Frau ihre Ideen verwirklichen
Ich habe also ganz bewusst auf eine Karriere in Wirtschaft oder Politik verzichtet,
Aber leider ist so viel soziale Intelligenz für Männer eher untypisch,
Und manche behaupten sogar, sie sei das Gegenteil von Sexappeal

Frauen dieser Welt, könnt ihr uns hör'n?
Frauen dieser Welt, wir wollen nicht stör'n
Wir wollen uns auch nicht einschleimen,
Das würden wir nie wagen,
Alles, was wir wollen, ist Hallo sagen,
"Hallo" sagen

Frauen dieser Welt, könnt ihr uns hör'n?
Frauen dieser Welt, wir wollen nicht stör'n
Wir wollen uns auch nicht einschleimen,
Das würden wir nie wagen,
Alles, was wir wollen, ist "Hallo" sagen,
"Hallo" sagen

Wir woll'n nur "Hallo" sagen

Na, wie sieht's aus?