Hay gente mentirosa, gente policía
Gente de mierda, gente que no
Gente que no, gente que no

Hay gente que te dice que tenés que trabajar
Hay gente que te dice que tenés que estudiar
Gente que te dice que tenés un problema existencial
Gente que no, gente que no, gente que no

Tus viejos te molestan te quieren ver triunfar
Te quieren bien arriba en la escala social
Te llenan bien las bolas te quieren matar
Y vos sólo querés mandarlos a cagar!

Gente que te escucha, gente que no
Gente que te banca, gente que no
Gente que te invita a su casa a dormir
Gente que te deja en la calle morir

Y vos... Si, vos: no mires al costado
No te hagas el pescado, no te creas que le hablo
Al de al lado porque te hablo a vos, quién sos?

Que carajo estás haciendo de tu vida
Qué carajo vas a hacer con vos

Querés ser policía!
Querés ser policía!
Querés ser policía!
Querés ser policía!

Yo no, gente que no