(John/Ricardo Koctus)
O mundo é um grande pão com manteiga café com leite
Nunca mais, nunca mesmo sobre qualquer assunto
Obtemperarei...assim espero
Porque sei calcular o valor de um amor que desponta
Eu meço pelo tamanho da dor
Que no final eu sei que vai sobrar
É preciso dizer, é preciso dizer
Ié, ié, ié, ié, ié, ié, ié
Tá na hora, tá na hora
Todo mundo foi embora e eu sobrei
Aqui feito um bobo só pensando nela
Já soprei a vela e vou deitar
Até as pernas melhorar
Vou voltar a caminhar
E se Deus quiser Ele vai me chamar
Eu também quero e eu vou, eu vou
Eu também quero e eu vou, eu vou
E você como vai? Tudo bem
Intão vem. Como não? Eu também
Tudo bão? Tá não
Cê também? Intão vão
Vomitão!