C'ho un po' di traffico nell'anima, 
Non ho capito che or'è 
C'ho il frigo vuoto, 
Ma voglio parlare perciò, paghi te  
Che tu sia un angelo od un diavolo, 
Ho 3 domande per te
Chi prende l'inter, dove mi porti e poi dì, 
Soprattutto perché? 
Perché ci dovrà essere un motivo, no? 
Perché forse la vita la capisce chi è più pratico  

Hai un momento Dio? 
No, perché sono qua, insomma ci sarei anch'io  
Hai un momento Dio? 
O te o chi per te, avete un attimo per me? 

Li pago tutti io i miei debiti, 
Se rompo pago per tre 
Quanto mi conta una risposta da te, 
Di su, quant'è? 
Ma tu sei lì per non rispondere, 
E indossi un gran bel gilet 
Non bevi niente e io non ti sento com'è? 
Perché? 
Perché ho qualche cosa in cui credere 
Perché non riesco mica a ricordare bene che cos'è  

Hai un momento Dio? 
No perché sono qua, se vieni sotto offro io  
Hai un momento Dio? 
Lo so che fila c'è ma tu hai un attimo per me  

Nel mio stomaco son sempre solo, 
Nel tuo stomaco sei sempre solo 
Ciò che sento, ciò che senti, 
Non lo sapranno mai     

Almeno dì se il viaggio è unico e se c'è il sole di là 
Se stai ridendo, io non mi offendo però, perché 
Perché nemmeno una risposta ai miei perché 
Perché non mi fai fare almeno un giro col tuo bel gilet  

Hai un momento Dio? 
No perché sono qua , insomma ci sarei anch'io 
Hai un momento dio? 
O te o chi per te avete un attimo per me?