Ti piace il coplo di cannone nei film che vedi alla rv?
Prendi la mira in mezzo al cuore dal sottomarino blu.
Ti piace far I'americana
Hai due fucili nei blue-jeans
Dirigi con la cerbottana fai morire meglio tu.
Scende dalle minigonne I'uniforme dei marines
Senti cantano le donne sei irresistibile.
Ti place il fuoco in mezzo al mare
Tu mi sorprendi vado giu.
Ti infili I guanti del poters fai morire in fretta tu.
Scende dalle minigonne l'uniforme dei marines
Senti cantano le donne sei l'irresistibile.
Bionda con quale bomba
Bionda ci colpirai?
Bionda che sei ona bomba
Bionda che 'specie' sei?
Ti piace il corpo militare confi le stelle su e giu
Sei tutta da disinnescare fai moirire beggio tu.
Non perdi mai il tuo sangue freddo
Programmi la tua strategia
Glun con l'arma del rossetto
Non serai mai amica mia.
Scende dalle mimigonne I'uniforme dei marines.
Senti cantano le donne sei l'irresistibile.
Bionda con quale bomba
Bionda ci colpirai? . . .
Bionda con quale bomba
Bionda ci colpirai? . . .
Bionda di quale guerra
Bomba per quale amore
Bionda che sei una stronza
Bionda che 'specie' sei?
Bionda che 'specie' sei?