das was ihr hört, ist orginal keine kopie oder phantasie,
kein produkt der industrie, wir führen die regie.
hört endlich auf, mich mit anderen zu vergleichen,
stell ich nicht selbst die weichen,werd ich nie etwas erreichen.
ich bin echt, hart aber gerecht,
schwimme wie ein hecht gegen den strom,
verliere mich nicht in der illusion
einen anderen vorzutäuschen, der ich nicht sein kann.
eine märchenfigur? nein, ich komme unverdünnt pur,
reim für reim schenk ich reinen wein ein.
werde mich befrein vom klischee, weil ich nicht auf sowas steh.
gruppenzwang, arme seele, stempel auf der stirn,
du willst dazugehören? hey, mann, du wirst dich noch verirren!
in der masse kann man nicht mehr sehn,
was für ein kleiner wicht du wirklich bist.
deswegen bin ich lieber anarchist.
meine eigenständigkeit, individualität,
was ich bin, was ich fühle ist realität.
 
i'm real !!

time to face the truth, no time to lose, the raw deal!
what i feel is real, i'm not made of steel,
no ordinary blockhead, braindead, believe that.
save that and don't forget that,
i'm just a menace to your regular program
'cause i won't say what you wanna hear,
no that's not who i am
individuality first priority, so f*ck your cliché
i'm just an around the way,
voice in the crowd, angry and loud,
for silence too proud, so i shout it all out.
what's my definition? why should they classify me ?
i'm feeling trapped but my mind is free,
self creation, no relation to your specification.
you'll never know me.
i'm the original, open eyes critical, not hypocritical
so face the reality.

refrain: who do you think i am? i'm real!
who do you think we are? no joke
what do you think we're tryin' to say? the truth
who-do-you-think-i-am
 
i'm real ( je suis veritable)
pour commencer hee! arretez de vous retourner.
je veus parler hee! j'ai quelque chose a remarquer.
je vous connais pas c'est vrais, mais je suis sure, que je devrais
car pour pouvoir communiquer il faut connaitre la veritee.
je suis ce que je suis, je n'ai jamais étè un autre.
j'ai un point de vue directe, aimeriais bien connaitre le votre
je suis honete, genereus, c'est pour ca que je suis
plein de dette.
ca ne fais vraiment rien, je fais la fete.
je fais de la musique pure. je cherche l'aventure
j'essaye d'etre moi meme, c'est dure!
je pose des questions, points d'interrogations.
trouve une solution, pour enfin sortir de la canalisation.
merde! c' est une question d'honneure, heure par heure, dans le coeur
pas besoin d'aller voir ailleur, je suis hauteur.
quelmalheur si t'as peur, tu n'as pa besion de tomber en sueur.

meurt!