Es tut nicht mehr weh 
Endlich nicht mehr weh 
Wenn ich dich zufällig mal wiederseh'. 
Es ist mit egal 
Sowas von egal 
Und mein Puls geht ganz normal. 
Mußt nicht glauben 
Daß ich ohne dich nicht klarkomm' 
Ich komm' sehr gut zurecht. 
Kannst ruhig glauben: All die ander'n Frauen 
Die sind auch nicht schlecht. 

Ich lieb' dich überhaupt nicht mehr 
Das ist aus 
Vorbei und lange her. 
Endlich geht's mir wieder gut 
Und ich hab' jede Menge Mut 
Und ich steh' da richtig drüber. 

Den Fernseher 
Den ich eingetreten hab' 
Den hat die Versicherung voll bezahlt. 
Die Wohnung sieht jetzt anders aus 
Nichts erinnert mehr an dich 
Ich hab' alles knallbunt angemalt. 
Wenn ich manchmal nachts nicht schlafen kann 
Geh' ich in die Kneipe und sauf' mir einen an. 
Du sagst 
Da wär' 'ne Trauer in meinem Gesicht - 
Was für'n Quatsch! 
Das ist doch nur das Kneipenlicht. 

Ich lieb' dich überhaupt nicht mehr 
Das ist aus 
Vorbei und lange her. 
Guck mich bitte nicht mehr so an 
Faß mich bitte nicht mehr so an 
Das zieht bei mir nicht mehr 
Geh doch einfach weiter 
Es hat keinen Zweck. 
Ey du weißt doch 
Sonst komm' ich da niemals drüber weg 
Ich komm' da niemals drüber weg 
Geh' doch einfach weiter.