J´étais fou
J´étais fou

J´étais fou de croire qu´un jour tu m´aimerais
Fou d´avoir fait pour nous tant de beaux projets
Je ne suis rien pour toi qu´un bon copain
Oh, oui!
J´étais fou

J´étais fou de croire qu´en un baiser volé
Ton cœur pour moi soudain se serait enflammé
D´un grand amour qui durerait toujours
Oh oh oh, oui!
J´étais fou

J´étais fou de croire que personne d´autre que moi
Ne pourrait te serrer fort entre ses bras
Et te donner le frisson d´un baiser
Oh oh oh, oui!
J´étais fou

Que de chansons d´amour ai-je pu t´écrire!
Pourtant jamais je n´ai osé te les dire
Pourquoi, chérie, ne m´as-tu pas compris?
Oh oh oh, oui
J´étais fou

J´étais fou de croire qu´un jour tu m´aimerais
Alors que pour toi je n´ai été qu´un jouet
Un pauvre jouet que tu laisses sans regrets
Adieu, oui
J´étais fou