E se mio figlio sapesse già parlare mi direbbe 
tu, tu come stai stasera ti senti solo vuoi che resti con te? 
Ma sì, parliamo un po', io dormire no proprio no! 
Dai camminiamo insieme per questa strada vuota
E dimmi tutto di te, della tua vita, dai comincia tu

Oh, oh, oh, oh, oh 
Sono figlio di questa lunga notte nera e poi
Oh, oh, oh, oh, oh 
Vivo in quella strana casa con mio padre e mia madre e ho
Dieci fratelli stessi occhi scuri stessi capelli
Andiamo a caccia di notte come i gatti neri
Ci troviamo sopra I tetti tutti quanti
Sotto una grande luna che

Oh, oh, oh, oh, oh
Che mio padre ogni sera corre fuori a guardare mentre
Oh, oh, oh, oh, oh 
Mia madre è lì alla finestra guarda sempre lontano
Quella coda di fuoco quando passa un'aeroplano
passa un'aeroplano
Lei vorrebbe salire, sì, vorrebbe partire poi sparire
Lontano

Sparire lontano
Poi ogni sera resto solo come ogni sera resto solo
Si potrebbe andare al cinema o mangiare un gelato
Poi si blocca, sorride: potessi dargli un bacio, presto dammi un bacio
Oh, oh, oh, oh, oh 
Se lui avesse già le orecchie per potermi ascoltare
E una testa in mezzo da accarezzare gli direi
Io, io sono un uomo, tutti mi chiamano 
Faccio mille acrobazie col miop aeroplano
E diecimila volte ho già toccato il cielo
Perchè come un falco io

Oh, oh, oh, oh, oh
Arrivo a tremila metri e poi mi butto giù in picchiata
Oh, oh, oh, oh, oh
Ma che emozione ogni volta sfidare la vita
Rotolando nel cielo sopra il mio aeroplano
Ma ogni sera resto solo come stasera sono solo
Cosa dici andiamo al cinema, magari a fare un volo
Ma perchè non sorridi? 
Presto dammi un bacio, presto dammi un bacio