Sluta dröm om det ljuva livet, 
Vi kommer aldrig vara med om det 
Och be aldrig mer om ursäkt, för sakerna do aldrig gjorde 
Men det äter upp dig när do ligger I din säng, 
Åh, gud det gör så ont att något så nära kan vara så långt bort 

Jag vet att det bara är fantasier 
Och nu är hon I mig, och kommer alltid vara 
Och jag vet att allt är falskt och bedrägeri 
Men det struntar jag I, för vi dansar och do har så mjuka läppar 

Åh, kom igen, Lena! Vad skulle vi annars göra? 
Kom igen, Lena! Kom igen Lena! 

Men bryt inte ihop nu, do är bara en av många, människor jag drömt om 
Och do kan inte fånga mig, och jag kan inte fånga dig, för jag vet att hela stan vill ha dig 

Exakt! 

Åh, kom igen, Lena! Vad skulle vi annars göra? 
Åh, Kom igen, Lena! Kom igen! Kom igen! 

Okej? - Okej, who! 

Jazzhuset är fullt av trix och koca-kola chiks och kicks, 
Han har skrivit det och det och hon är där från 6 till 6, 
UT på syntheseizer-golven 
NER I ljuva livet 
UPP på taken 
ÖVER staden 
UNDER fabriksmolnen, jag ser: 
Elvispojkarna som slänger upp påskliljorna 
Andra Långgatan-flickorna med hjärtat av på mitten 
När jag går runt här I feber 
Nere vid kanalerna 
Och nån dag är jag glömd här... 

(det är bara så det är, upp I taket Timo!) 

Åh, kom igen, Lena! Vad skulle vi annars göra? 
Kom igen, Lena! Kom igen! Kom igen! Kom igen!