(Nicola Sirkis / Dominique Nicolas)
A 4 mains, on les retient
A 4 mains, prends mon chemin
A 4 mains, on les retient
A 4 mains, mm-mmmh
Tcha ! Tcha !
Les chevaux au galop
On les retient vers les champs de ble
Prends mon chemin enfin
En chevauchee des etriers
On les retient
Prends mon chemin, mon chemin
See'est un jour impudique
Et qui jette toutes ces idees imaginaires
L'emprise a sa poursuite
Incertaine quand on voit le ciel a l'envers
Entre moi, entre toi
Ta langue de fer ou langue au chat, non ta langue
Entre toi, entre moi
L'amour nouveau qui est tout la-haut
Et pour bientot
Tout la-haut ! Mais les chevaux
Au galop
Mais les chevaux oh ! oh !
Ton allure est farouche
Et je suce ton pouce et tes taches de rousseur
A travers les caresses
Elle est belle et feroce et forcement cruelle
Gare a toi, gare a moi
Ta langue de fer ou langue au chat, non ta langue...
Gare a moi, gare a toi
L'amour en vain don't je suis atteint
Et sur tes reins
A 4 mains je te rejoins !
En chemin
Je te rejoins
Tcha ! Tcha !
Donne-moi
A travers les cascades
Et cote a cote on se regarde, tu me regardes
L'emprise a ta poursuite
Incertaine quand tu vois le ciel a l'envers
Elle n'est pas jolie, elle est pire
Comme un soupir
Au Kashmir
Comme un soupir
Au Kashmir
La seduction ! A 4 mains ! La seduction !
Prends mon chemin enfin
En chevauchee des etriers
Les chevaux au galop
On les retient sur les champs de ble
On les retient
On les retient a 4 mains !