La rivoluzione sta arrivando
La rivoluzione sta arrivando
La rivoluzione sta arrivando
La rivoluzione sta arrivando
La rivoluzione sta arrivando
La rivoluzione sta arrivando
La rivoluzione sta arrivando
E tu da che parte stai? 
Lo scenario sta cambiando, si disegna un nuovo sfondo
E tu quale ombra sei? 
Con la testa tra le mani
Mentre il cielo sta virando verso colori nuovi
Sono I colori degli umani

La rivoluzione sta chiamando
La rivoluzione sta chiamando
E tu quale nome sei? 
All'appello io rispondo
Non ha tempo un nuovo mondo
E tu in silenzio cosa fai? 
Con la testa tra le mani, mentre il cielo sta virando
Verso colori nuovi
Sono I colori degli umani
Ehi,
Salvala
Questa terra che io respiro e non tracollo mai! 
Respira forte e tieni tutto dentro
Apri le mani e aspetta si alzi il vento
E quando passa quello è il tuo momento di liberare l'anima nel mondo! 
La rivoluzione sta passando
Per le strade sta ballando

E tu sei nascosto ormai
È scaduto il nostro tempo soffia troppo forte il vento
E tu ora dove sei? 
Ancora con la testa tra le mani
Mentre il cielo sta piangendo
Versa colori nuovi sulla pelle degli umani
Ehi, salvala questa palla che ora gira non fermarla mai
Respira forte tieni tutto dentro
Apri le mani aspetta che si alzi il vento
E quando passa è quello il tuo momento
Di liberare l'anima nel mondo
Lo senti chi ti parla è l'universo
Lo fa da sempre ma non eri attento
E ora che lo ascolti è il tuo momento
Di fare un salto per cambiare il mondo
Ehi salvala, ehi salvala
La rivoluzione sta cercando la soluzione dentro il mondo
E tu quale mondo sei?