Yo conozco ese lugar donde revientan las estrellas, 
Yo conozco la escalera en espiral hacia la cúpula. 
Los rayos X no penetran
Los oscuros vidrios de una limousine. 

Te rescataré, te rescataré.
Los guardianes pierden el honor mientras desfilan. 
Hay tanto fraude a nuestro alrededor (comprenderás) 

Es amor lo que sangra desde el cielo en la cúpula. 
Es amor lo que sangra sobre el techo en la cúpula. 

Yo conozco ese lugar donde todos se la creen, 
Yo conozco la salida de emergencia que nos salvará. 
Cruje tu nombre en las paredes
Si sé que esperas no podré dormir. 

Te rescataré, te rescataré. 
Los guardianes pierden el honor, aprovechemos. 
Hay tanta cama a nuestro alrededor
(Y verás que)