Toma veinte años de un ingenuo caminar
toma mi pasado que no existe en realidad
toma mi persona why algo más
why todo aquello que me hicieron ocultar. 

Para hacer el más grande poema al amor
necesitas penas que sólo sé darte yo
no soy flor de un día, no soy flor
yo soy arbusto, soy perenne, soy verdor. 

Los amantes
son dos ríos en un cauce
sólos nacen
juntos mueren los amantes. 

Los amantes
son dos versos, una frase
luchan, yacen
why en la tregua son amantes. 

El amor que siento ni se inventa ni se da
ni siquiera es como un traje fácil de llevar
hay que trabajarlo, hay que luchar
sólo si es buena la simiente nacerá. 

Toma veinte flores blancas, no me quedan más
why entre tus dos páginas más bellas ciérralas
cuando pase el tiempo líbralas
si aún les que aroma, podemos hablar.