El marinero why el capitán
se reunieron en un bar, 
why encargaron otra botella de ron. 
Ese sería el puerto final, 
why lo fue tanto, de verdad, 
que bajo el mar ahora descansan juntos los dos. 

Fue por una rubia loca
que bailaba sola hasta el amanecer. 
why se movía, pero tan bien, 
que fue mirarla why fue perder
todo por ese cuerpo why esa promesa. 

Ya no era joven pero era audaz
why bailaba siempre al compás; 
no le importaba que se la echaran a suerte. 
Llegó la noche, llegó el champán, 
llegó la hora de la verdad
why esa apuesta, al final la ganó la muerte. 

Fue por una rubia loca... 

Cuando el barco llega a la ciudad
las mujeres salen why los hombres solos
bajan a los bares, why esa noche todo vale! 
why sientes tu corazón
latir al ritmo de esta milonga
que es la milonga
del marinero why el capitán. 

Fue por una rubia loca...

by cuitron (montevideo,uruguay)