Sie sagt
Was machen all deine Dinge
Auf dem Boden im Flur
Und wie Du aussiehst
Hast Du denn keine Kultur?
Warum musst Du wieder vorm Fernseher essen?
Du hast wie immer Omas Geburtstag vergessen
Und warum machst Du deine Haare in der Dusche nicht weg
Und schau Dein Handtuch ist seit Wochen schon total verdreckt.
Eigentlich bist du doch ein netter Mann
Sei doch mal so, dass ich das wieder glauben kann.

Ach komm
Männer sind so
Haben ständig zu tun
Mit so viel schwierigen Situationen
Nur der Moment ist grad schlecht
Doch die Entschuldigung echt
Ist doch kein Grund das man sich ändern muss
Männer sind so

Ach Schatz, jetzt wo du es sagst
Ist das ne tolle Frisur
Und diese neue Jacke ist ach so faszinierend
Ach diesen Mantel hast Du schon seid letzten Winter an
Du ich muss jetzt los, ich ruf Dich an, wenn ich kann.

Sie sagt,
Wehe Du bist heute Abend schon wieder zu spät
Und tu nicht so als hättest Du das nur nicht gehört.
Die Milch im Kühlschrank ist schon wieder schlecht.
Wenn du das merkst, warum wirfst du sie dann nicht auch weg?

Ach komm
Männer sind so

Auch wenn in meinen Socken, große Löcher sind,
Ich nicht bei Deinen Geschenken der Kreativste bin,
Auch wenn Du gegen diese Blumen allergisch bist,
Hab ich auch wieder im stehen gep
Ist es doch gut, dass wir beide so anders sind
Sind wir zwei Hälften, Gegensätze füreinander bestimmt.
Ich bin so froh, dass Du so viel besser weißt,
Könnt keinen Tag überleben, wär' ich allein

Verzeih
Männer sind so