Er ist der Undercover Agent
privater Clubbing Patient
In Sachen Neuordnung des Egos
Das glaubt a jede, die ihn kennt.
Er bucht den Nachtflug einmal täglich
Zur Sicherheit den Heimweg auch
Lichtjahre Luxus, vergeblich
Es bleibt beim harten Puls I'm Bauch 

Er weiss, sie macht
Es heute Nacht
Und dann soll sie
Kapitän des Nachtflugs sein

Sie allein

Er fliegt den Wendekreis der Jungfrau,
doch Land gewinnen beide nicht.
Sie trägt ihr definiertes Ego
Und er nach Hause sein Gesicht

Er weiss, heut' Nacht
Schlägt sie die Schlacht
Und dann soll sie
Kapitän des Nachtflugs sein
Und das wird sie
Kapitän des Nachtflugs sein.