C'è la luna sui tetti e c'è la notte per strada 
Le ragazze ritornano in tram 
Ci scommetto che nevica, tra due giorni Natale 
Ci scommetto dal freddo che fa. 
E da dietro la porta sento uno che sale 
Ma si ferma due piani più giù 
Un peccato davvero ma io già lo sapevo 
Che comunque non potevi esser tu 
E tu scrivimi, scrivimi 
Se ti viene la voglia 
E raccontami quello che fai 
Se cammini nel mattino e ti addormenti di sera 
E se dormi, che dormi e che sogni che fai. 
E tu scrivimi, scrivimi per il bene che conti 
Per I conti che non tornano mai 
Se ti scappa un sorriso e ti si ferma sul viso 
Quell'allegra tristezza che ci hai 
Qui la gente va veloce ed il tempo corre piano 
Come un treno dentro a una galleria 
Tra due giorni è Natale e non va bene e non va male 
Buonanotte torna presto e così sia. 
E tu scrivimi, scrivimi 
Se ti viene la voglia 
E raccontami quello che fai 
Se cammini nel mattino e ti addormenti di sera 
E se dormi, che dormi e che sogni che fai