¡Ay Dios mío!
Pa que vine, 
Si no es lo mismo venir que irse chillando
Mire a Joaquín señor
Ya se mexicanizó 
Pos que diz que no, pos que diz que si
Usted lo viera en Mexico
Ahí anda tequiliando con toda la bola de chamaconas
Las trae de un ala pues 
Yo lo he visto, que se coman los gusanos estos ojitos
Si señor, Joaquinito 
¿Me estás oyendo o crees que estoy hablando mal de ti mi amor?
Si te quiero mucho mi cuate, 
Desde el primer día en que nos vimos aquí, en los madriles ajua
Me caiste rebien, me gustaste, por sincero 
Me dijiste que me fuera al carajo, muchacho ¿pues qué es eso?
Estabas tratando conmigo, con tu cuatacha, La Vargas
Ajumala calentano. Y digo ya vino La Vargas 
Nos hicimos retecuatachones ja ja ja y nos fuimos de parranda
Todas las noches de luna, serán pa Joaquín y pa mi pues

Que todas las noches sean noches de bodas (que todas la noches señor)
Que todas las lunas sean lunas de miel
Ayy Dios mio

Que el maquillaje no apague tu risa
Que el equipaje no lastre tus alas
Que el calendario no venga con prisas
Que el diccionario detenga las balas

Que las persianas corrijan la aurora
Que gane el quiero la guerra del puedo
Que los que esperan no cuenten las horas
Que los que matan se mueran de miedo

Que el fin del mundo te pille bailando
Que el escenario me tiña las canas
Que nunca sepas ni cómo, ni cuándo
Ni viento volando, ni ayer ni mañana

Que el corazón no se pase de moda
Que los otoños te doren la piel
Que cada noche sea noche de bodas
Que no se ponga la luna de miel

Que todas las noches sean noches de boda
Que todas las lunas sean lunas de miel
Ay, reata, no te revientes que es el último jalón

Que las verdades no tengan complejos
Que las mentiras parezcan mentira
Que no te den la razón los espejos
Que te aproveche mirar lo que miras

Que no se ocupe de ti el desamparo
Que cada cena sea tu última cena
Que ser valiente no salga tan caro
Que ser cobarde no valga la pena

Que no te compren por menos de nada
Que no te vendan amor sin espinas
Que no te duerman con cuentos de hadas
Que no te cierren el bar de la esquina
Que el corazón no se pase de moda
Que los otoños te doren la piel
Que cada noche sea noche de bodas
Que no se ponga la luna de miel

Que todas las noches sean noches de boda
Que todas las lunas sean lunas de miel