Ci han concesso solo una vita: 
Soddisfatti o no qua non rimborsano mai 
E calendari a chiederci se 
Stiamo prendendo abbastanza, abbastanza 
Se per ogni sbaglio avessi mille lire 
Che vecchiaia che passerei 
Strade troppo strette e diritte 
Per chi vuol cambiar rotta oppure sdraiarsi un po' 
Che andare va bene, pero' a volte serve un motivo un motivo 
Certi giorni ci chiediamo : "E' tutto qui?" 
E la risposta e' sempre si'! 
Non e' tempo per noi 
Che non ci svegliamo mai 
Abbiam sogni pero' troppo grandi e belli sai 
Belli o brutti abbiam facce 
Che pero' non cambian mai 
Non e' tempo per noi e forse non lo sara' mai 
Se un bel giorno passi di qua 
Lasciati amare e poi scordati presto di me 
Che quel tempo e' gia' buono per amare 
Qualchedun'altro, qualche altro 
Dicono che noi ci stiamo buttando via 
Ma siam bravi a raccoglierci 
Non e' tempo per noi 
Che non ci adeguiamo mai 
Fuori moda, fuori posto 
Insomma sempre fuori, dai 
Abbiam donne pazienti, rassegnate ai nostri guai 
Non e' tempo per noi 
E forse non lo sara' mai 
Non e' tempo per noi 
Che non vestiamo come voi 
Non ridiamo, non piangiamo, non amiamo come voi 
Forse ingenui o testardi 
Poco furbi, casomai 
Non e' tempo per noi 
E forse non lo sara' mai.