Nosotros no somos como los Orozco, 
Yo los conozco, son ocho los monos: 
Pocho, Toto, Cholo, Tom, Moncho, Rodolfo, Otto, Pololo. 
Yo pongo los votos solo por Rodolfo. 
Los otros son locos. Yo los conozco. 
No los soporto, Stop. Stop. 

Pocho Orozco: Odontólogo ortodoxo doctor-como Borocotó- 
Oncólogo jodón - Morocho tordo - groncho jocoso - trosko - 
chocó con los montos - colocó molotov. 
Bonzo, Stop, Stop. 

Toto Orozco: Colocón - drogón como pocos - 
tomó todos los hongos - monologó solo por dos otoños - 
votó - formol por los ojos - tomó cloformo - 
Bols - ron - porrón - torronto - toso norton con Bordon - 
¿lo votó o no? - doblo los codos como loco - coño!!, sos vos Toto? - 
corroboró - socorro como tomó - morfó hot dog - mondongo - 
pollo con porotos - lloró, lloró con dolor - por comó lloró tomo dos hongos - 
tocó fondo - torró como locos - contó todo, todo, todo. 
Bochornoso como Coppolo, Stop, Stop. 

Cholo Orozco: Mocoso - soplón - moroso - bocón - 
chorro como Grosso - robó dos potros por Comodoro - 
los montó - los trotó por Bolsón, por los Toldos, por Chocón. 
Doloroso, Stop, Stop. 


Tom Orozco: Proctólogo morboso - compró por los shops fotos porno color - 
compró como dos tomos - trozos - cosos - colchón roto - 
homos como gomón - trolos gozosos con condón - 
pomos con moños rococó -todos polvos cortos. 
Fogozo, Stop, Stop. 


Nosotros no somos como los Orozco, 
Yo los conozco, son ocho los monos: 
Pocho, Toto, Cholo, Tom, Moncho, Rodolfo, Otto, Pololo. 
Yo pongo los votos solo por Rodolfo. 
Los otros son locos. Yo los conozco. 
No los soporto, Stop. Stop. 

 

Moncho Orozco: Solo probó porro - votó con los ojos rojos por los polos - 
votó por Bonn - voló por Hong Kong - por London soñó con Yoko Ono - 
lloró por John - voló por vos - voló por nosotros - brotó como flor bordó - 
roló pot, nos contó - los tronchos son grosos como los corchos. 
Bocho borroso, Stop, Stop. 


Rodolfo Orozco: Con voz como John Scott - ronco, ronco - 
formó todos los coros - tocó: dobro con Mollo - mombo con Moro - 
Ton ton con Pomo - joropo con Tormo - bongó con Don Johnson - 
tocó con T.O.T.O - los lobos - los Door - Los moscos - 
compró dos vox - tocó "Socorro" con Pol - nos contó con honor - 
tocó con Bob!! Tocó con Bob!! - sopló como trombón - 
tocó son sonoro con los cocos - rock - pop - folk - pogo - 
nos contó como oyo todos los: Oh, oh, oh, oh,...!!! - 
tocó con todos - por poco no toco con Colón. 
Coloso, Stop, Stop. 

 

Otto Orozco: Con otros rollos - con poco protocolo - copó todo como los Born - 
troncoso Don Floro o Los Lococo - logró otro confort - ojo por ojo - 
controló todo - convocó por fono los otros Orozco - cortó con todos - 
cobró todos los bonos Bocon - colocó montos gorsos por Boston - 
cobró dos Lotos - compró dos Ford - ocho Volvo - dos Gol - oro - 
motos - toros - compró los Coto - Rodó - Coconor. 
Zorro, Stop, Stop. 


Pololo Orozco: Gordo fofo con olor - Mormóm - glotón con jopo - 
rostro poroso - rotoso - roñoso - como con motor roto - sólo como croto - 
sólo como topo - sólo como Don Bosco con poncho. 
Choto, Stop, Stop. 


Nosotros no somos como los Orozco, 
Yo los conozco, son ocho los monos: 
Pocho, Toto, Cholo, Tom, Moncho, Rodolfo, Otto, Pololo. 
Yo pongo los votos solo por Rodolfo. 
Los otros son locos. Yo los conozco. 
No los soporto, Stop. Stop.