Buscando entre las sombras
Voy sin rumbo
Hacia la luz
Con la mente desnutrida
Y cegado por mi destino
Olvidado, olvidado, olvidado, olvidado

Siento el suelo bajo el patio
Alguien entra en la ventana
La paloma vuela bajo
Con peligro y sin venganza
Olvidado, olvidado, olvidado, olvidado
Olvidado olvidado

Mi futuro estoy buscando
En un torbellino de hadas,
Algún dí­a encontraré
Buscando entre las sombras
Olvidado, olvidado, olvidado, olvidado
Estoy olvidado olvidado, olvidado, olvidado
Olvidado, olvidado

Permitidme presentaros al grupo
En la baterí­a él es Pedro Andreu
En el bajo Joaquí­n Cardiel
Más! a la izquierda, en la guitarra él es Juan Valdivia

Olvidado, olvidado
Olvidado, olvidado, olvidado

Muchí­simas gracias! nos vemos!