Il est quatre heures et je l'attends
J'ai du chagrin
Je vais dans l'appartement
Serrant les poings
J'ai peur
Je vais, je viens dans l'ombre vagabonde
Et puis là, j'entends le bruit des secondes qui fait Ha ! 
Panne de coeur

Il est quatre heures et je l'attends
Toujours en vain
Il y a un accident sur le rond-point

J'ai peur
Et mon coeur a sauté comme une bombe :
Mais non, ce n'est qu'une larme qui tombe et qui fait HA ! 
Panne de coeur

Il est quatre heures, il n'est pas là
Mais s'il revient
Je saute dans ses bras car je sais bien :
Je l'aime
Et il restera près de moi dans l'ombre
Je n'entendrais plus le bruit des secondes qui fait HA ! 
Panne de coeur...