Dentro de algún tiempo estarás acabada
Metida en tu casa haciendo la colada 
Nadie te dirá, muñeca ven conmigo, 
Donde irás cuando no tengas un amigo 
Tarde ya comprenderás porque te digo

Pisa el acelerador, gasta las ruedas 
Pisa el acelerador, hasta que puedas 
Pisa el acelerador, siéntete viva 
Pisa el acelerador, no estés cautiva 

Mientras tenga gasolina tu motor, pisa el acelerador! 

Desconfí­a de quien te diga, ten cuidado, 
Sólo busca que no escapes de su lado 
Antes de que te aniquilen sus reproches 
Déjalo que duerma a la medía noche 
Sal por la ventana, pon en marcha el coche y

Pisa el acelerador, es estupendo 
Pisa el acelerador, salir corriendo 
Pisa el acelerador, sal disparada 
Pisa el acelerador, de madrugada

Pasa de mirar por el retrovisor y pisa el acelerador! 

Cuando la ceremonia de vivir, se te empiece a repetir, 
Si en la pelí­cula de ser mujer estás harta de tu papel

Pisa el acelerador, márchate lejos 
Pisa el acelerador, es mi consejo 
Pisa el acelerador, huye del nido 
Pisa el acelerador, que divertido

Rompe el código de la circulación y pisa el acelerador!
Pí­salo!

De donde viene el sexo, que más da, 
Sólo importa a donde va 
Que haces ahí­ tirada en el arcén, ven atrévete a correr

Pisa el acelerador, pí­salo nena 
Pisa el acelerador, vale la pena 
Pisa el acelerador, con desenfreno 
Pisa el acelerador, es muy ameno

Pisa el acelerador, pí­salo fuerte 
Pisa el acelerador, que tengas suerte 
Pisa el acelerador, no te despidas 
Pisa el acelerador, vive tu vida

Pisa el acelerador, con entusiasmo 
Pisa el acelerador, hasta el orgasmo 
Pisa el acelerador, no te resistas 
Pisa el acelerador, a la autopista

Pisa el acelerador, ven que te espera 
Pisa el acelerador, la carretera 
Pisa el acelerador, ponte las pilas 
Pisa el acelerador, tara barila

Pisa el acelerador, con osadí­a 
Pisa el acelerador, hoy es tu dí­a 
Pisa el acelerador, pí­salo a fondo 
Pisa el acelerador, respira hondo