Nena no te vayas quisiera obligarte a ser feliz 
y no puedo tengo miedo, inútil ocultarlo 
basta ya, maldito corazón
Cada vez que sueñes yo estaré soñándote
y en un árbol del jardín de los deseos 
grabaremos el símbolo de Pisanlov! 
Lov, todo el mundo quiere Pisanlov! 
Se mata y se muere Pisanlov! 
Psicodelicamente amor
Luna tu que la puedes ver 
dile que lo hice sin querer 
queriendo que 2 mas 2 sumen 5 
la ironía de un mundo distinto Lov
Yo quiero vivir en la utopía 
que algún día Pisanlov