Habìamos prometido no llorar

Perdòname

Quizàs esta sea la última vez que nos sentamos a tomar un café juntos.

Quizàs es la ùltima vez que nos vemos así que tratemos de estar bien por favor.

Me quiero llevar como recuerdo una sonrisa.

Por favor no llores más.

Te acuerdas aquèlla tarde que nos conocimos,
Fue muy lindo conocerte, fue muy lindo todo
Lo que pasò entre nosotros, pero
Ya pasò.

Ahora es necesario separarnos, no sigamos 
Haciendonos mal, lo nuestro ya se estaba 
Convirtiendo simplemente en una rutina, 
Y el amor, el amor es otra cosa, al amor hay 
Que alimentarlo todos los 
Días con esas pequeñas cosas que nosotros 
Ya perdimos.

Se enfría tu café, aquí nadie se tiene que
Sentir culpable, la gente nos mira por favor no llores mas

Te quiero, te quiero 

No, lo nuestro es una costumbre, y el amor es otra cosa. 

Ahora me voy, es lo mejor para los dos, 
Te deseo mucha suerte que seas muy feliz, adiós

Te quiero, te quiero