Kukaan ei tule kuitenkaan
Jään hetkeksi tähän istumaan
En voi mennä uloskaan vielä
Olisin mykkä ja voimaton siellä
Tänään et puheluuni vastaa
Niin, tänään olet lähtenyt pois

Nyt juuri joisimme aamukahvia
Katsoisimme ikkunasta leikkipuistoa
Pyysin jo anteeksi, kahdestikin
Kuka nyt pussailee mua aamuisin?
Tänään mä en oo sinun tyttö
Tänään en tiedä, missä oot

Päiväkodin lapset ovat pihalla taas
Ne tuli leikkimään
Ilma on kauniimpi kuin milloinkaan
Enkä itkekään
Päiväkodin lapset ovat pihalla taas
Siellä nauretaan
Ilma on kauniimpi kuin aikoihin
Miksi itkisin?

Naurakaa! (Siellä nauretaan)

Olet siis pakannut tavarani jo
Lehdestä ympyröity uusi asunto
Kilpikonnat jäävät sulle, sinunhan ne on
Muistaisit puhdistaa terrarion
Enää en oo sinun tyttö
Enää en tiedä, missä oon

Päiväkodin lapset ovat pihalla taas
Niin kai minäkin
Ilma on kauniimpi kuin aikoihin
Miksi itkisin?