Hasta que choque China con Africa
te voy a perseguir, 
sera bueno que pidieras
que la tierra se mueva
hasta que China choque con Africa
te voy a preguntar: 
No s lo que quiero, pero lo quiero ya
si yo fuera tu esclavo te pedira ms. 
No s lo que quiero, pero lo quiero ya, 
si fuera tu esclavo te pedira ms. 

Nada te ata a leer la novedad, 
nadie te pisa, nadie te invita, 
ni te van a chupar. 

No se lo que quiero, pero lo quiero ya. 

No se lo que quiero, pero lo quiero ya, 
no se lo que quiero, pero lo quiero ya, 
No s!