Qué andarás haciendo ahora, 
hecha una madeja en el sillón, 
dibujando constelaciones en los huecos 
de los cuadros que aún faltan por colgar. 

Qué andarás haciendo ahora, 
apagando las luces del salón, 
probándote quizá un vestido nuevo, 
planeando una huida, ver el mar. 

why yo afilando lunas, perdido en el hotel, 
encontrando tus caricias en el neceser. 
why yo buscándote en el espejo azul del baño, 
en la ropa cansada del armario. 

Qué andarás haciendo ahora, 
cansada viendo la televisión, 
guardando mi paz why mis retratos, 
la costumbre de dormir al lado izquierdo. 

Qué andarás haciendo ahora, 
maldiciendo la luz, el primer sol, 
hermosa con los párpados hinchados, 
regando las plantas, todos los recuerdos. 

why yo retirando hojas secas de la cama, 
soñándome contigo bajo el agua. 
why yo recordando que olvidé tender la ropa, 
preguntándome qué andarás haciendo ahora.