- Ecoute mon frère...
- Hé t'as pas de frère t'es fils unique!
- Ha si j'avais un frère, une soeur et un vrai père...
Avec des si on mettrait Paris en bouteille, avec des si on ferait parler les abeilles
Avec des si on mettrait Paris en bouteille, avec des si on ferait parler les abeilles
- Moi j'suis né dans la cité, où si t'es pas blanc t'es un immigré qu'on balade au gré du vent bon gré, mal gré, on traite d'assisté et si t'es pas content tu peux t'gratter
Mais j'veux gratter plus loin...
Faire tomber la couche de vernis qui pourrit le bois au lieu de le rendre joli

Ouais, toi-même tu sais qu'la vie n'est pas gaie
Fait qu'tu rames, faut qu'tu rames dans ton canoé
Fait qu't'écopes, faut qu't'écopes car l'kayak est percé
Perd ses ch'veux, perd ses ch'veux, euh j'veux pas continuer
Nuées d'sauterelles, nuées d'sauterelles, ouais vive les grillons!

Moi je, moi je, moi je... PAPAPA!

Moi j'aspire à une vie meilleur, dans un monde meilleur
Des femmes en tailleurs "come on baby light my fire"
J'veux du ciel bleu sans artifices, le superficiel me donne la jaunisse
Meuh f'raient bien les vaches en m'voyant arriver avec le teint rose et la démarche d'un homme en pleine santé
Mais on est traité comme des vaches par les vaches et "Chichi"
C'est "tais-toi et mâche et fais pas d'chichis"
Les chichis et les chouchous à la plage çava, mais quand c'est tous les jours je préfère le chacha.. chacha
Miss chachacha Miss chachacha (Paris Latino!)
Mais c'est pas un crime de porter une pastèque

- Ouais bébé, comme tu m'as manqué!
- T'avais qu'à pas partir!
- Bon je sais j'ai fait des erreurs
- Ca c'est vrai t'es con, c'est vraiment une horreur!
- Mais tu es ma mayonnaise, je te le dis à l'aise, tu es ma reine d'Egypte, mon canal de Suez
- Tu es vraiment trop con, j'te le dis tout de bon, en conneries t'es balaise, j'crois même que t'as un don
- Mais tu es ma mayonnaise, je te le dis à l'aise, t'es vraiment trop con, j'te le dis tout de bon
(Tu es vraiment trop con, j'l'dis encore une fois, moi si j'étais toi, j'sauterais direct du toit
- Mais tu es ma mayonnaise, je te le dis à l'aise
- Tu es vraiment trop con... j'te le dis tout de bon)

...
Moi je, moi je, moi je, moi je... Papapa
Moi je... moi je... moi je...

J'suis une vraie connasse, j'couche avec tous les mecs qui passent
Et un vrai poch'tron, j'me souviens jamais d'leur nom
J'ai un vrai problème avec l'alcool et la fumette
Et puis l'homme que j'aime est en prison aux Beaumettes
J'écoute jamais les gens quand ils parlent ça m'ennuie
Puis la plupart du temps j'comprends même pas c'qu'il se dit
Puis quand j'écoute les gens j'm'attire des ennuis
Normal j'fréquente des handicapés d'la vie

Ca va pas dans ma tête, ça va pas dans ma tête... ça va pas, ça va pas, ça va pas,
Ca va pas dans ma tête, ça va pas dans ma tête... ça va pas, ça va pas, ça va pas,
J'suis la meuf...

J'suis la meuf la plus craignos que tu puisses trouver
Du Brésil au Laos, de France et de Navarre!
J'suis la meuf la plus craignos que tu puisses trouver
A l'Ouest du Pecos, de New York çà Zenzibar.