ca commence comme dans un film noir :
Un jeune couple embarqué dans une sale histoire.
P'tit voleurs fichés et recherchés,
La vie les a changés en marginaux blessés.

En cavale, changeant chaque soir,
D'hôtel, d'identité, Evitant les bars.
Betes traqués, une seule lueur d'espoir :
ca s'ra la fin du blues
Dans l'port de Vera Cruz.

Rio, Rio Grande. Dès la frontière passée,

Nous s'rons blanchis, sauvés
Rio, Rio Grande. Le temps va s'arreter
Pour mieux nous oublier.
On s'promet une vie, sans blues
Tout commence à Vera Cruz

Vrais mensonges, reveurs éveillés,
Le Mexique est bien loin du supermarché.
Les vigiles nous ont vite repérés :
ca s'ra toujours le blues
Dans la banlieue d'Mulhouse.

Refrain...