Hace algún tiempo en un bar
conocí a un buen señor de cierta edad
un ejecutivo
jefe de una empresa de publicidad
vestía traje de tweed
olía a un perfume de "Givenchy"
y sin ningún motivo
se acerco hasta mi mesa y me dijo así
dime muñeca ?no me encuentras atractivo?
dime muñeca, te invito a un aperitivo.

Rufino, me lleva a jugar al casino
Rufino: me invita a comer langostinos
me gusta verle bailar
con su aire de ping|ino
Rufino es: Libertino, divino y superficial.

Anoche lo encontré
sentado en la terraza de un café
disfrazado de moderno
los años embutidos en un corsé
bebiendo un daiquiri
oliendo a su eterno "Givenchy"
enfrascado en la lectura
por fuera -La Luna- dentro el -ABC-
dime muñeca, ?no me encuentras atractivo?
dime muñeca, te invito a un aperitivo.

Rufino: me lleva a jugar al casino
Rufino: me invita a comer langostinos
me gusta verle bailar
con su aire de pinguino
Rufino es: Libertino, divino y superficial.