Helvetin hyvin menee
Sä kysyt multa miksi oon vihainen,
Ja ikkunasta puluille kiroilen.
(Äääk,rapaten roiskuu)

Mulla on sulle pikkuinen salaisuus,
Alaston mies on mulle asia uus.
(Mikä toi on? En mä haista.. Oikeesti!) 

Kertsi
Heitetäänkö pois kaikki housut ja paidat,
Lähdetään lennolle.
Näytä mulle missä sul on rusketusraidat,
Piirrä ne kartalle.

Helvetin hyvin menee
Helvetin hyvin menee
Mun perhe oli himo-vanhoillinen,
Ne kielsi multa seksivalistuksen.

Mä mietin usein, että missä sen teen,
Valitsen junan taikka lentokoneen.

Kertsi 
Kertsi
Kaadetaan viinii,
Tartutaan kiinni.
Lennetään taivaan
Lintuja päin.
Kaadetaan viinii

Kertsi, Kertsi