(Samuel Rosa/Chico Amaral)
Chuva sobre chuva, noite e dia só chuva
E eu descia para rua
No meio da avenida um amigo me via
Aonde vai, Sam?
Vou ali, depois de conto
Chuva tão sem graça, tudo que aborrece passa
Logo o sol ensolarava
Passando pela praça uma gata me mata
Aonde vai, Sam?
Vou ali depois te beijo
Um pregador me pega
Me prega o seu asco, um saco
E eu já tava no inferno
Um pregador moderno.
Blusão de couro em vez de terno
Aonde vai, filho?
Vou ali, depois me humilho
Cineclube à tarde, filme de Godard e Bergaman
Nunca mais vou esquecer
Te conheci na vida, te conheci num fim de ano
Aonde vai, Sam?
Vou ali, depois te amo
Baixo é guitarra, noite e dia só farra
Que saudade de uma missa
No adro da igreja meu amor se divertia
Aonde vai, Sam?
Vou ali e volto um dia
Aonde você vai, Sam?
Os dias são muitos
Aonde você vai, well?
Podemos ir juntos