Ya me di por muerto una ocasión,
y hace tiempo que dije que no,
que no te volvería a perdonar,
pero no quiero estar sin verte más.

Necesito un poco de piedad,
darte un par de abrazos y explotar,
pero no me dejas otra opción,
siempre eliges mal, crees que es lo mejor.
Yo no puedo más, yo ya no puedo más.

Me dices por momentos que soy un incordio,
que con tantas palabras yo siempre te agobio.
Me gustaría pensar que no, que no lo sientes.

Que sólo puedo hacerme sufrir,
que sólo quiero ser tu obsesión,
por qué no dejas ya de dolerme y me das tu bendición.

Cuánto ves a tu Santacruz,
yo quiero ver ya la luz.
Yo quiero que me regales tres segundos inmortales,
untándome de tus planes.
Cuéntame lo que sabes, cuéntame lo que sabes.

Tienes deudas, ya no quiero hablar,
de tu concepto del bien y del mal.
Antes formaba mi estado mental,
perturbó mi forma de pensar,
psíquico trastorno emocional.

Me rompes todos, a menudo todos los esquemas,
me dejas aturdido, tú me desorientas.
Me gustaría verte cambiar y que respiraras,
que me juraras que de verdad
hoy nuestro tiempo vuelve a empezar,
por qué no dejas ya de dolerme una vez más.

Cuánto ves a tu Santacruz,
yo quiero ver ya la luz.
Yo quiero que me regales tres segundos inmortales,
untándome de tus planes,
Piensa qué es lo que sabes,
cuéntame lo que sabes,
cuéntame lo que sabes.

Yo quiero ver ya la luz.