E centomila occhi si voltarono 
A guardare il cielo 
Con un sospiro leggero, 
Da quella parte sì, e da quella parte che 
Sarebbero venuti, loro 
L'aveva detto il vecchio pazzo 
Che abitava il monte 
Nessuno aveva dubitato 
Delle sue parole 
Avevano bisogno di loro 
Sarebbero venuti in volo. 
E centomila cuori cominciarono 
A sondare il cielo 
Con un sospiro leggero 
Da quella parte sì, e da quella parte 
Che, sarebbero venuti loro 
Non c'era che aspettare fino all'alba 
Con pazienza e rassegnazione 
Avrebbero risolto tutto quanto loro 
Senza fare il minimo rumore 
Avevano bisogno di loro 
Sarebbero venuti in volo. 

E centomila mani cominciarono 
Ad alzarsi verso il cielo 
Si stava già facendo giorno 
E non era arrivato nessuno. 
Non si poteva, più, aspettare invano 
Qualcuno già diceva 
Che non esistevano nemmeno 
Dovevano fare da loro
Fu allora che presero
Il volo