Hallo, wir sind's wieder
Die Toten Hosen
Und wir wünschen euch allen
Ein gesegnetes Weihnachtsfest
Wir denken an all' die Lieben,
Die jetzt nicht zu Hause sein können
Und an uns,
Die wir hier im Studio hängen

Hi, hier ist Trini!
Und ich wünsche euch allen
Geld, Gold und ein sorgenfreies Leben

Hi, I'm Breiti!
And I would like to wish you
A Merry Christmas and a Happy Happy New Year!

Hallo, hier ist Andreas
Ich hoffe, dass ihr diesem Moment nicht alleine seid
Und das heilige Fest im Kreis eurer Familie verbringt

Hi, hier ist Kuddel!
Alles klar, Jungs?

Hier ist Campino!
Und ich wünsche dir und mir, liebe Andrea
Ein sorgenfreies Leben
Und ein gesegnetes Weihnachtsfest

Eins, zwei, drei, vier
Ach, Scheiße
Eins, zwei, drei, vier
Ah

Hey, woo, ah, oh!

Fröhlich bin ich aufgewacht
Was hat der Weihnachtsmann gebracht
Die Weihnachtsgans liegt schwer im Magen
'Nen Kurzen könnt' ich schon vertragen

Bin ich hier auf Entziehungskur
Was soll ich mit der Taschenuhr

Uh uh
Hey, woo, ah, oh!

Ein dickes Buch von Onkel Heinz
Das tausch' ich um, ich habe schon eins
Zum Glück hab' ich euch nichts geschenkt
Denn das hab' ich mir gleich gedenkt

Soll das alles gewesen sein
Ooh