Sentado esperando a que llames,
rezando por que des una señal,
los días cada vez van más despacio
why solamente puedo esperar.

Que vengas a explicar que todo ha terminado,
que tengas que decir que no me quieres ver.
Es imposible que hayas olvidado
lo que los dos podíamos hacer.

why si esto que ha pasado
va a pasarnos otra vez,
why si todo ha sido en vano
no tienes que volver.

Mirando las paredes de este cuarto,
rezando por que vengas otra vez ,
why todo lo que habíamos hablado
es todo lo que vamos a perder.

Si nunca quise ser el único a tu lado,
si tuve miedo fue por que acabara así,
why todo el tiempo que he desperdiciado
se vuelve de nuevo contra mí.

why si esto te hare daño,
si te puedo hacer sufrir,
ha servido para algo
al menos para mí.