Als sie in den Spiegel sah
Eines Morgens - sonderbar -
Da erkannte sie sich nicht.
Dreißig Jahre I'm Gesicht
Ehrlich
Doch es paßte nicht
Weil ihr Herz erst siebzehn war.
Sie wollte nie ein Nein akzeptier'n
Sie wollte nie die Neugier verlier'n.
Und noch immer sah sie sich I'm Cabrio fahr'n
Mit dem Wind I'm offenen Haar - Sehnsucht ist unheilbar.
Abends fernseh'n
Morgens raus
Nachbarklatsch I'm Treppenhaus
Jede Stunde abgezählt.
Einkaufsfahrt I'm Supermarkt
Kochen
Bügeln - Tag für Tag -
War das wirklich ihre Welt?
Sie wollte nie ein Nein akzeptier'n
...
Als er heimkam
Letzte Nacht
War sein Essen nicht gemacht
Und sie stand nicht an der Tür.
Er hat den leeren Schrank geseh'n
Und ohne wirklich zu versteh'n
Las er diesen Brief von ihr:
Ich werde nie ein Nein akzeptier'n
Ich möchte nie die Neugier verlier'n.
Und noch immer seh ich mich I'm Cabrio fahr'n
Mit dem Wind I'm offenen Haar -
Wart' nicht auf mich
Denn Sehnsucht ist unheilbar -
Wart' nicht auf mich
Denn Sehnsucht ist unheilbar.