Iba de excursión, perdido en la selva negra
Y en eso se me apareció una afligida hormiga
Ella me contó que alguien le quiere quitar su tierra
Y no entiende el porque, si siempre ha estado ahí
Qué pasó? Qué pasó en la selva negra?
Qué pasó? Qué pasó en la selva?
Les dieron de madrugada

Qué será de mi? 
Qué será de ti? 
Qué pasó en el hormiguero? 
Qué será de mi? 
Qué será de ti? 
Oye dime qué pasó
En la selva negra.

La hormiga no quiere ver que le destruyan su selva negra
Ella siempre defenderá, su hogar donde nació
Pícale la panza o te va a pisar 
Pica, pícale la panza o te va a moler
Ya no te puedes dejar pisar, ya no te puedes dejar vencer
Te quieren pisotear, qué pasó?  
Qué pasó en la selva negra?
Qué pasó? Qué pasó en la selva?
Les dieron de madrugada