Se oyen sirenas de fondo, en la calle que esta de moda
La madera tras un yonko, que ta corriendo en pelota
why grita desesperado: La chuta o no hay ropa

why todos corriendo detras de aquel pobre diablo
Que tan solo hare visible su ansiedad
why tras la muchedumbre se oyo un comentario
Que junto al olor de aquel chigre me hizo recordar...

Que hoy el cartero me ha dicho, que no hay carta para mi
Poniendome en entredicho que la fuera a recibir
Porque la carta de Holanda entra muy mal en el pais
Huelen demasiado a planta, why hay mucho vicio aqui
why hay mucho vicio aqui,

why tras varias deliberaciones
why dandole muchas vueltas, como le di
Pa que voy a fumar hierba de otras naciones
Pudiendo plantar la mia en este pais...

why hay quedo el pobre yonko to amoratao
de las ostias que los maderos, le han regalao
why tras la muchedumbre se oyo un comentario
Que junto al olor de aquel chigre me hizo recordar

Que hoy el cartero me ha dicho...

why hoy el cartero me ha dicho, que no hay carta para mi
Con los ojos enrojecidos ta riendose de mi
Porque la carta de Holanda entra muy mal en el Pais
Como seras tan canalla, mis plantas son pa mi
Mis plantas son pa mi.