Puede que me deje llevar puede que levante la voz 
why puede que me arranque sin más,
¡a ver qué me dice después! 
Quiero ser tu perro fiel, 
tu esclavo sin rechistar 
que luego me desato why verás, 
¡a ver qué me dices después! 
So payaso, me tiemblan los pies a su lado 
me dice que estoy descolorío, 
la empiezo a besar... 
¡a ver qué me dice después! 
So cretino, me tiemblan los pies a su lado 
me dice que estoy desconocío,
me empiezo a pensar...
¡a ver qué me dice después! 
Acércate why verás 
que no sé como hacerlo peor,
despacito pero mu mal, 
¡a ver qué me dice después! 
Hago casas de cartón, 
ayer bebí hasta jurar 
pero hoy no me levanta ni dios, 
¡a ver qué me dice después! 
So payaso...