Kindersex im Internet
Live im Kannibalenchat
Die NPD wirbt um unser Vertrauen
Terroranschlag simultan
Fahrt zur Arbeit nicht mit der Bahn
Von welcher Arbeit reden wir genau?
Wie schön wäre ’ne Pause jetzt
Wo keiner schreit und keiner hetzt
Und jeder einfach mal die Schnauze hält
So ein Tag wär wunderschön
Es würd’ uns so viel besser gehen
Ein Durchatmen für die ganze Welt

Niemand stirbt und niemand leidet
Niemand, der sich heute beklagt
Niemand ist böse, weil niemand mehr streiten mag
An diesem schönen Tag — der Tag mit Schutzumschlag

Ein Wahlbetrüger, dumm wie’n Klo
Führt wieder Krieg im Nirgendwo
Berufen von Gott dem Allmächtigen
Kommt einer her und sagt mir
Was soll all der Schmerz und all der Hass
Die unser Leben beeinträchtigen?
Und ich denk mir
Wie kann das gehen?
Der Tag heut’ wäre richtig schön
Macht der Wunsch mich schon zum Verdächtigen?

Niemand stirbt und niemand leidet
Niemand, der sich heute beklagt
Niemand ist böse, weil niemand mehr streiten mag
An diesem schönen Tag
Wenn ich es euch doch sag
Ein Tag, den jeder mag - der Tag mit Schutzumschlag