Sigo vivo hoy en Buenos Aires
Sobrevivo y me falta el aire
No se que mierda esperan que haga con mi vida
Yo no trabajo para pagar mi comida?

Quiero irme de país
Y despertar mañana en otro lado
Me cago en las banderas
Me limpio el culo con sus fronteras

Más libertad, más dinero
Quiero, quiero, quiero más

No sé que hago en este show de las estrellas
Siento odio, no siento amor
Por los traidores que se portan como amigos
Gente que hace cualquier cosa por una línea
Nenes de mamá haciéndose los locos
Afiliados a la Franja Morada
Lindas chicas fisuradas
Dadas vuelta hablando pavadas

Quiero irme del país
Y despertarme mañana en otro lado
Me voy silbando un tango de Carlitos:
Mi Bs. As. Querido, cuando no te vuelva a ver