He soñado con tus manos
Pintando el cielo gris
Con cuidado, muy despacio 
Yo mirando desde aquí 
En un jardín de lagrimas, lagrimas por ti. 

Hemos vivido una isla 
Tanto tiempo flotando sobre el mar. 
Yo te he visto, jugando con las olas 
Y la arena acariciar

Yo sabia que te quería 
Y te deje marchar 
Yo te deje marchar, 
Yo te deje marchar 
Después de la ultima noche 
Yo te deje marchar. 

Soy un hombre, mi corazón se está 
Desangrando 
Por la ternura que se fue, la que lo mato. 

Mi pelo sopla al viento 
Yo canto fuerte, y lento 
Canto sobre tus noches, canto sobre el sabor 
De la sal en tu piel 

Pero te deje marchar 
Y las olas no te traerán aquí 
Pero yo te esperare, en la orilla 
Aunque tu no volverás jamás.