Te revoir en chair et en os
Te revoir même s'il ne reste que les os
Il y a si longtemps et je ne me souviens plus
Si c'était toi, si c'était moi, si c'était lui
Ça me glace
Ça me glace de savoir que nous aurions pu verser nos deux sangs pour cet amour en boîte
Ça me glace le sang
Et le sang appelle le sang
T'assassiner
Te déshabiller de ta chair
Oh si seulement je pouvais
Te revoir?
Te revoir?
Fille, tu n'avais pas seize ans et c'était déjà rue Pigalle dans tous les couloirs du lycée
Moi, j'avais rien demandé et j'ai tout eu
Et maintenant je,
Je demande à te revoir
Pour t'assassiner
Te déshabiller de ta chair
Oh si seulement je pouvais
Te revoir? Te revoir
Te revoir? Te revoir
Dans ta chambre il y a un homme
Les mains souillées par le crime
De t'avoir retrouvée pour
Ne jamais
Te revoir? Te revoir
Te revoir? Te revoir
Fille, tu n'avais pas seize ans et c'était déjà Waterloo dans tous les coeurs de puceaux
Non j'avais rien demandé, j'ai tout eu, tout très mal
Et pendant que l'amour ressemblait légèrement à la mort, ça chantait : "Sea, Sex and Sun"
Il y a si longtemps et je crois bien me souvenir, que c'était bien toi, que c' était bien moi
Que c'était bien lui, surtout lui
Et maintenant que plus rien ne bouge
Ça me glace le sang de savoir que je ne pourrais jamais plus
Te revoir
Te revoir? Te revoir?