De los seis yo soy el jefe
No es verdad aquí mando yo
Si se gasta alguna broma adivinen ¿quién pagó?
Yo la más inteligente
Y yo soy el campeón
Pero si hay algún problema lo resuelvo siempre yo

¡Hey, hey, hey, ya llegó la banda!
De este barrio es la mejor
De la escuela es el terror
¡Hey, hey, hey, ya llegó la banda!
Ven si te quieres unir, ven te vas a divertir

Yo soy el más importante
No es verdad ese soy
Cada uno para todos
Todos juntos en la unión
Si caíste en un apuro sin saber a quién llamar
Grita fuerte "¡timbiriche!" y te iremos a salvar

¡Hey, hey, hey
Ya llegó la banda!
De este barrio es la mejor
De la escuela es el terror, ¡Hey, hey, hey
Ya llegó la banda!
Ven si te quieres unir, ven te vas a divertir
¡Ya llegó timbiriche! ¡Ya llegó timbiriche!
¡Ya llegó timbiriche! ¡Ya, ya llegó!