Con el Verano yo quería bailar
Yo era un enano y tu tan alta
Ni siquiera me hablaste
Me diste un golpe de karate
Y yo quede tendido allí

Todas tus amigas se reían de mi
Me daban patadas y me escupían sin fin
En un gran charco de sangre
Descansaba mi cabeza
Y yo solo podía decir
Ay! Que sera de mi?

Después de mucho esfuerzo lo conseguí
Pude levantarme y fui hacia ti
Me diste 15 patadas en el cuello y en la cara
Y yo solo pude decir, ay! que sera de mi?

Y aunque no lo creas yo sigo enamorado de ti
Me encantan tus dijes y deltoides
Y esos musculo en las tetas
Que han hecho de ti
Una mujer de bandera

Ha pasado el tiempo y yo sigo loco por ti
Voy a verte al Gimnasio sin que tu me veas a mi
Me escondo en el vestuario o si no en algún armario
Y si tu me descubrieras, ay! que sera de mi?

Ay! que sera de mi?
Ay ay ay! que sera de mi?