Verdad que sería estupendo
que las espadas fueran un palo de la baraja.
Que el escudo una moneda portuguesa
y un tanque, una jarra grande de cerveza.

Verdad que sería estupendo
que las bases fueran el lado de un triángulo,
que las escuadras fueran reglas de diseño
y los gatillos, gatos pequeños.

Que apuntar fuera soplarle la tabla a Manolito,
que disparar dar una patada al balón,
y que los "persing" fueran esa marca de rotulador
con los que tu siempre pintas mi corazón.

Verdad que sería estupendo
que las bombas fueran globos de chicle.
Que las sirenas fueran peces con cuerpo de mujer
y las granadas una clase de fruta.

Que alarma fuera un grupo de rock and roll
y que la pólvora fuera para hacer fuegos artificiales,
y que los "persing" fueran esa marca de rotulador
con los que tu siempre pintas mi corazón,
con los que yo siempre pinto tu corazón.

Y no existiera más arma en el mundo
y no existiera más arma en el mundo,
más que el "mi arma" andaluz.

Verdad que sería estupendo,
verdad que sería estupendo....