Yo no sé, si estás muy pedo o lo vas a estar
Sólo sé, que estás en nuestro bar
Hoy es viernes y las niñas más bonitas te vas a encontrar
No lo pienses más! visita nuestro bar

Los litros de cerveza por las esquinas
Las canciones que cantan todas las niñas
Tomate otro zumito de piña y échale un poquito de ron
Qué te pasa estás borracho!
Estás en nuestro bar!

En nuestro bar, la música suena distinta que en otro bar
Y no ni quiero ni hablar, de las niñas que te puedes ligar
En este bar todos somos amigos de verdad
No lo pienses más! visita nuestro bar

La playa esta lejos y no hay arena
Pero esta noche saldrán las estrellas
En una mano tú, y en otra una botella
Qué más puedo pedir, vaya cola hay en el baño!
Estás en nuestro bar

Bar visite nuestro bar