Vivo da re 
Non ho bisogno più di quello che facevi tu per me
Mi alzo alle tre, mi guardo alla TV 
E sono sempre su, senza te 
Sentiamoci ogni tanto, per ricordare noi
I vecchi compagni di scuola 
E i nostri vecchi eroi
No, lo sai, sto da solo io 
Non crederai, ma sto da solo io 
Io, dischi e turnèes
A casa quasi mai
E tu non ti annoierai? Dubito
Voglia di te? Mah, forse adesso sì, vorrei averti qui subito
Telefonami ancora, confessa che ti va
Qualcosa è rimastro nel tempo, non si cancellerà 

Scappo via, ogni giorno sai
Suono il mio rock senza fermarmi mai
Certo, pensandoci bene qualcosa mi manca
Qualcuno che sfiori la mia faccia bianca 
Può darsi che senta il bisogno di chi 
Ha lasciato qualcosa di sé proprio qui 
Muoio da un po', non mi conosco più
Non mi capisco più, come mai? 
Stasera un'altra donna, a stento so chi è 
Però inconsciamente io spero che un po' assomigli a te 

Scappo via, ogni giorno sai
Suono il mio rock senza fermarmi mai 
Sono sicuro che dentro qualcosa ti manca
Di rose e di noia devi essere stanca
Che strade percorri toccando il cuscino? 
A volte, lo so, mi vorresi vicino
Morendo un po'(ma vivo da re)