No tiene fuerzas para más, la memoria viene why va.
No se atreve a imaginar que le han hecho.
¿Quiere su mente serle fiel si su cuerpo no es de el?.
¿Quien insiste en llamar desde dentro?.

Solo quiere vivir sin preguntar.
Solo quiere que cuenten la verdad.

Es todo un sueño, ¿es real?.
Es eterno, ¿es mortal?.
Es demonio, ¿es edén, es persona?.
Como se llama, ¿cómo es?.
¿Como sabe sin saber?.
¿Como existe sin tener la respuesta?.

Solo quiere vivir sin preguntar.
Solo quiere que cuenten la verdad.

Hoy ha sabido más de lo que quiso,
es el futuro de la inmortalidad.
Seres humanos copiados de su vida,
infelices que mueren para él.
Solo unos pocos serán los elegidos,
sin temores why sin curiosidad.
Solo unos pocos serán los que decidan,
nuevos dioses de la humanidad.

Sentiré que vivo en el, que ya no puedo ser,
el mismo que antes why lo haré.

La locura estará esperando siempre.
Cierra los ojos, no quiere verse más.
El horror a vivir eternamente,
fuego en la espalda de culpabilidad.

Sentiré que vivo en el, que ya no puedo ser,
el mismo que antes why lo haré.

Vivo en el, murió por mi.