Alô, alô, ativo ouvinte 
Você que está ligado na minha, 
Na sua, na nossa Rádio Atividade 
E pra você que vai viajar 
O tempo é bom
Sujeito a amores impossíveis no final do período

Dia após dia durante semanas
Fiquei esperando pra te ver
Há mais de um mês que eu espero uma chance
De me encontrar com você

Seu cabelo eletrizado
Sua boca de mel
Não sei se veio da terra
Ou se desceu do céu

Eu quero passar
Um weekend com você (eu também)
Um weekend com você
Eu só quero passar
Um weekend com você
Estrada de terra, estrada de asfalto, estrada de luz
Um weekend com você
Estrada de terra, estrada de asfalto, estrada de luz

Primeiro passou um cavalo
Depois eu vi dois bois
Um ônibus acendeu o farol
Eu liguei o rádio, ela abriu a blusa, ela me deu um beijo
Parei pra esticar ("Amor, olha ali uma lanchonete")
Xixi, café, chiclete ...
Xixi, café, chiclete ...

Patrulha Rodoviária a quinhentos metros
Patrulha Rodoviária a duzentos metros
Eu desliguei o rádio, ela abriu o vidro, escureceu
O guarda mandou parar ("Que chato")
Blitz, documentos! ("Só temos instrumentos!")

Aí, rapaz, o que´cê faz? 
Tá vindo da´onde, tá indo pra onde? 
O que você tem nessa bolsa? 
E você aí, meu irmão, o que que´cê diz? 
Repete, repete, repete 
Tudo bem, pode ir viajandão, hein?
Branco esperto

Quero passar
Um weekend com você
Estrada de terra, estrada de asfalto, estrada de luz
Quero passar
Um weekend com você