Et wohr Hillije Ohvend
Un do wohr en Hafenbar en Hamburg Altona, 
Un 'ne besoffne Ahl fing leis zo singe ahn

E Leed uss Seemannsjahn, dat mir bekannt vüürkohm 
Ir'ndwann schon ens jehoot. 
Un ich hann ahn dich jedaach un ahn uns Hillije Naach

Wie lang ess dat jetz her, dat ich daach
Nur met der! Frohe Weihnachte! Ich drink op dich un mich
Wat hammer Plän gehatt! 
Wie 'n Seifebloos jeplatz

Wir wandern aus nach Amerika, 's wird wunderbar
Ooch mit Jejenwind jeht det schon irjendwie klar
Und du nahmst meine Hand un ooch mein Verstand
Manhattan, der Broadway, det janz weite Land

Du wohrs lang nimieh sibbzehn un och ich keine Frischling
Die Band kräät kein Paus
Wahnsinn, wie dat affjing 
Als et Damenwahl hieß, jab et irjendwie Streß
Und 'n Stuhl kam jefloogen
Denkt euch 'n Rest

Und der Polizeichor singt vom holden Knab' im lockjen Haar
Und die Domglock schläät
Et woor die Weihanchtsnaach
Du Versager! Du Flittchen, du verloddert klei' Nüttche! 
Du erbärmlicher Schiffschaukelbremser
Halt’s Maul! Wat heiß he Kniesbüggel!
Du fussije Knüsel

Frohe Weihnacht, du Penner, du stinkje Wildsau
Dat du mich met heimnohms, unger dä Weihnachtsbaum
Dat war wohl nur 'n Traum, der dann abhanden kam

Doch ich weiß noch jed' Sekund bess dä Kääl vüür mir stund
Hab seit der Weihnachtsnacht noch oft an dich jedacht