Jusqu'ici sur terre, un homme pouvait être
Blanc ou noir, ou rouge, ou jaune et puis c'est tout
Mais une autre race, est en train d'apparaître :
C'est les zazous, c'est les zazous !
Un faux col qui monte jusqu'aux amygdales,
Avec un veston qui descend jusqu'aux g'noux
Les cheveux coupés jusqu'à l'épine dorsale :
Voilà l'zazou, voilà l'zazou !

Refrain :
Y a des zazous dans mon quartier
Moi, j'suis déjà à moitié ;
Un de ces jours à votre tour
Vous serez tous zazous comme eux
Car le zazou, c'est contagieux
Ca commenc' par un tremblement
Qui vous prend soudain brusquement
Et puis on pouss' des hurlements
Ah ! wa da la di dou da di dou la wa wa !

Si vous rencontrez un jour sur votr' passage,
Un particulier coiffé d'un fromag' mou
Tenant dans ses doigts, un poisson dans un' cage :
C'est un zazou ! c'est un zazou !
Si votre épicier vous dit : " j'ai du gruyère
Mais malheureus'ment il n'reste que les trous "
Ne supposez pas qu'il fuit de la caf'tière :
Il est zazou, il est zazou !

Refrain :
Y a des zazous dans mon quartier
Moi, je l'suis déjà à moitié :
Un de ces jours ça vous prendra
Ah ! wa da la di dou da di dou la wa wa !

A son futur gendre, avant-hier ma concierge
Disait : " voyez ma fille est un bijou "
Elle est encore mieux, que si elle était vierge !
Elle est zazou ! elle est zazou !
En prenant le train, j'ai vu le chef de gare
Qui m'a dit mon cher, j'suis plus cocu du tout
Je suis quelque chose de beaucoup plus rare
Je suis zazou, je suis zazou !

Refrain :
Y a des zazous dans mon quartier
Moi, je l'suis déjà à moitié
Un de ces jours ça vous prendra
Ah ! wa da la di dou da di dou la wa wa !

A la société, devant payer sa dette
D'vant la guillotine, Gégène a dit :"j'm'en fous "
Y a déjà longtemps, que j'ai perdu la tête
Je suis zazou ! je suis zazou !
Avec une mondaine de la place Pigalle
Mon ami Léon, a fait les quatr' cents coups
Ca lui a réussi, car pour ses vingts cinq balles 
Il est zazou ! il est zazou !

Refrain :
Y a des zazous dans mon quartier
Moi, je l'suis déjà à moitié
Et à mon tour un de ces jours
On finira par m'emmener 
Dans un asile d'aliénés
Entre zazous on se r'trouv'ra
Et c'est fou ce qu'on rigol'ra
Quand sous la douche on chantera
Ah ! wa da la di dou da di dou la wa wa !