Lentamente te vas acercando a mí 
como hiciste otras veces: poco a poco 
voy sintiendo tu calor, me gusta así 
sin que abrase mantendremos bien el coco 

Como siempre supe que esto iba a ser 
tantas noches esperando, tantos días, 
y esas tazas aburridas de café 
que tomaba en cualquier cafetería 

¡Que no se extinga la llama! 
¡Que no se apague el calor! Nooo, 
dispuestos a renovarlo 
¡Que no se acabe el amor! 

Dos opuestos que se atraen harán surgir 
esa chispa que en el caos está latente 
para ello tendremos que sucumbir 
renaciendo como un germen en su ambiente 

Y parece que siempre ha sido así 
como si nada cambiase cuando empieza 
pero un puzzle no se puede construir 
con tan sólo colocar un par de piezas 

(Estribillo) 

No dejemos que ese fuego se consuma 
no juguemos a ser gato ni ratón 
egoísmo más descuido son la suma 
del principio de una nueva división 

Pero mientras dura este instante 
dejémonos de cuentos 
¡Que no se extinga la llama! 
¡Ardemos por momentos! 

(Estribillo)
   
---------------------------------

Marzinger Z: tambien disponibles letras de Asfalto,Topo.
Disfruta con Leo's Lyrics Español.